I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Condition sur Ikea.fr Du FloodCast Sa p***in de m****
FloodCast Adrien Ménielle Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo FloBer C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Oh oui, oh oui, bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Comme à l'accoutumée,
nous sommes extrêmement bien accompagnés Tout d'abord, elle est comédienne et autrice On a pu la voir entre autres dans l'excellente série Cheyenne et Lola ou dans le film Tapé Chaud Elle est aussi animatrice du podcast On est chez nous et à bientôt de te revoir qui est maintenant diffusé sur France TV Slash carrément le service public et sur le YouTube de France TV Slash Le YouTube,
oui Sur le YouTube tout bonnement Vous pourrez bientôt la découvrir dans Derby Girls saison 2 sur OCS et dans la série Dovidi des gens bien ordinaires pour Canal+, je crois Exactement Flo, bravo SML, ce n'est pas que pour le syndicat des médecins libéraux Le S,
c'est pour sang, le M pour mutinerie et le L pour love quand même C'est Sophie Marie là, oui
Franchement, on m'a dit des trucs dans ma vie Mais là honnêtement, tu m'as taillé une bavette comme jamais Tu t'es bien régalée ?
Je me suis régalmane C'est bien le principal Comédienne qu'on retrouvera également dans Derby Girls saison 2, vous l'avez peut-être découverte sur sa chaîne YouTube Glamouze avec Camille Fievez Depuis, elle a joué dans la série Hashtag Boomer ou dans la saison 3 d'Irresponsable toutes deux sur OCS Et d'ailleurs,
elle retrouvera bientôt la co-créatrice d'Irresponsable car elle joue dans sa nouvelle série Platonique qui arrive également sur OCS Vu le nombre de séries qu'elle fait pour OCS, j'espère qu'elle a un abonnement OCS ou à minima un forfait Soch de chez Orange C'est Alison Chassagne Yes !
Yes !
Ali la Lune !
Ali Boubs !
Ali Express !
Et non, j 'ai pas d'abonnement gratuit Tu te fous de ma gueule ?
Je vais le mettre sur ma to-do list, envoyer un mail à Boris, le patron Avec tout ce qu'on a fait pour Canal, nous on a eu des abonnements au Canal Pas du tout Non, jamais Pas le moindre, vous m'entendez ?
Il arrive à se glisser juste avant que les portes ne se referment Il nous dit quel étage et sa voix nous fait quitter la terre ferme C'est Adrien Ménielle Oh là là !
Mais attends, Adrien qui est aussi dans Derby Girls saison 2 J'allais le dire !
J 'allais le dire !
Ah pardon !
Mais d'ailleurs vous étiez toutes dans la une déjà Ouais Qui est déjà à dispo Est-ce que quand sort la 2 déjà ?
Vous pouvez nous dire la date ?
On n'en a aucune idée Ah vous savez pas encore ?
Je croyais que c'était début avril, non ?
Si, si, si Ah bon ?
Ah, il y a une date du côté d'Alison Le 5 Le 5 avril Il ment Mais ce n'est pas un poisson d'avril à quel jour près ?
Attendez parce que Alison est très menteuse, c'est vrai ?
Ah mince Je vous promets que cette série sort la semaine...
Ah t'es déjà moins précis que ce que t'as dit avant Ça c'est typique des menteurs Je vous promets que cette série sort en 2022 D'ailleurs Adrien Quoi ?
Je te présente des excuses publiques Parce que pourquoi ?
Dans le dernier FloodCast, Adrien avait exigé qu'on mette les masques Parce que Freddy Gladieux était qu'à contact Et on disait Oh mais mon pauvre ami Mais encore là, le Covid, la li-la-lou Que s'est-il passé Adrien ?
Il a eu le Covid Deux jours après, Gladieux Positif man Mais toi t'as pas eu le Covid On l'a pas eu On a gardé les masques On avait les masques Donc ça veut dire que les masques c'est...
Ça marche, apparemment ça marche On a mis deux jours et demi Le virus existe Ouais A priori le vaccin marcherait un peu et les masques aussi Je hoche la tête à l'horizontale, faut que vous sachiez Ah parce que je la sentais en Diago un peu Non pas sûr Diago Silva,
le joueur de foot Excellent C'est à moins en cinq Un fist bump, faites-en un fist bump Oh il est fist bumpeur Donc comme d'habitude C 'est un fist bumpeur Comme d'habitude On va parler un peu des news qu'il y a un peu insolites dans le monde Par exemple au Japon Des locaux s'inquiètent parce qu'une pierre s'est brisée en deux Ah oui j'ai vu aussi Oh la la Qui m'en a parlé ?
Non non non Je sais plus mais bref C'est pas Pat Patrouille Pat Patrouillebo Pat Patrouillebo Alors Pat Patrouille m'a parlé d'autres choses en revanche Je fais une petite écartate très vite Avez-vous entendu Francis Huster sur France Inter je crois ?
Je crois ouais C'est sur France Inter C'est dans l'émission France Culture C'est un régal Dans l'émission Les Chemins de la Philosophie D'ailleurs j'ai juste un bon pseudo Twitter je vous le donne parce que je suis plus sur Twitter Francis Hustler Oh oui elle est très bien Peut-être que c'est déjà Calme-toi Les gens n'ont rien dit Non non parce que les gens n'ont rien dit pour le moment C'est ici toujours les trucs En plus ils te le disent à toi Mais on voit pas les trucs à moi Dis-le Adrien il a dit ça T'as un charisme indénominable Alors que moi J'aime bien Mais non mais t'es accessible Flood t'as des anglaises T'as une bonhomie avec ton grenet Pardon ?
T'as une bonhomie de Mais toi aussi t'as un gros tarbuif C'est vrai
Donc dans Les Chemins de la Philosophie Francis Huster est venu pour parler un petit peu de Molière T'es un angelot tu comprends ça ou pas ?
Je suis un angelot Un putain de poton En fait j'étais dans mon petit nuage je suis tombé du ciel Vraiment ?
Entre Seth Rogen et un angelot Je fais des bruits moi les petites nuages Drolin drolin Et donc Adèle Madrid C'est Dieu Tu joues Dieu ?
C'était Dieu avec la voix de JLC apparemment Et donc dans Les Chemins de la Philosophie Regardez bien ce qui se passe en Ukraine Regardez bien le visage de Joe Biden Qui a déshonoré l'Amérique Jamais John Fitzgerald Kennedy N 'aurait laissé faire ça C'est à dire qu'il y a 42 millions d'Ukrainien 70% sont des chrétiens Et le pape reste au Vatican Au lieu d'aller à Kiev Et de dire tu es moi Je représente le Christ Est-ce que vous croyez ?
C'est moi Au lieu d'aller à Kiev C'est moi Je vais avoir le Christ Jacouille Jacouille Il a bifurqué Il part de Molière où il est déjà très énervé Et donc ça me fait rebondir parce que Francis Huster avait fait un truc que j'avais trouvé génial Il a fait une pièce de théâtre Sur Albert Einstein Et il était venu faire la promo sur Europe 1 Déguisé en Einstein Avec la petite moustache Vous pouvez pas voir mais c'est Jean Ferrat C'est vraiment une bonne gueule Une très bonne gueule Alors vous pourriez dire il est allé en perso Non non,
il était déguisé et il répondait en Francis Hustère mais il était déguisé Il répondait pas en tant qu'Einstein, bon en même temps c'est un peu dur à tenir je pense Excuse-moi mais là la photo que tu nous montres on dirait un mini-cum de Einstein
On peut pas vous dire mieux, c'est exactement ça En fait on pourra rien ajouter, c'est exactement ça D'ailleurs si vous tapez mini-cum de Einstein sur Google c'est cette photo Oh là là déjà mini-cum d'Einstein, un très bon titre Un très bon titre évidemment Très très rapidement Voilà c'est une petite écarte,
t'avais un truc sur Francis Hustère aussi ?
Y 'a quelqu'un qui vient Non c'est Deva il vient, c'est peut-être quelqu'un qui essaie de voler mon vélo J'espère que c'est pas l'agresseur de mon chien d'hier soir Non je pense pas qu'il t'aurait...
Alors moi j'espère parce que je vais te défoncer, j'ai de l'argent moi T'es Batman je crois Je suis la vengeance Je suis la vengeance Totalement Non moi je me souviens, nulle part ailleurs je crois, y'avait d'ailleurs une séquence un peu peut-être problématique aujourd'hui s'ils le refaisaient De toute façon tout hein Ouais bien sûr Avant 2019 tout est pas bon C'est une autre époque Ouais Non mais en gros c'était l'invité qu'ils avaient prévu de recevoir,
ils envoyaient quelqu'un genre la semaine d'avant Le filmer et c'était un mec avec une caméra qui le filmait dans la rue genre mais et qui le suivait sans rien dire Ah oui Et donc l'autre disait mais vous faites quoi, pourquoi vous me filmez et tout et le gars ne disait rien et après il diffusait ça dans nulle part ailleurs Je me souviens qu'il y avait eu une séquence avec Thierry Lhermitte,
il était un peu vénère parce qu'il suivait les gens jusque chez eux Ah oui c'est une ambiance Non mais les amis là Et Thierry Lhermitte il était un peu vénère, il avait ouvert la porte de chez lui, il avait dit allez-y rentrez je vous en supplie et après on le voyait Il lui donne grave ma gueule Non mais oui en gros il lui arrachait la caméra et sans doute peut-être il l'avait tabassé et en vrai bah oui Et donc Francis Suster lui était dans l'extrême inverse,
c'est à dire qu'il était extrêmement affable avec le mec qui était juste quelqu'un qui le harcelait Il disait ça va, tu vas bien et tout et il le faisait monter chez lui dans son appart Et il disait ça va tu veux un coca, tu veux un perrier, vas-y installe-toi et tout Après ça décharge le gars adorait Molière,
s'il avait dit ouais Molière pas ouf il aurait fait QUOI ?
C'est une ordure, on dirait un peu mon perso de l'histoire là, les jeunes qui t'aiment pas, Molière bah tu fous des ordures tout simplement La femme dans toute sa splendeur, le personnage de la femme qui s'est élaboré dans cette oeuvre A chaque fois en fait il perd ses dents donc il les remet un peu dans sa douche avec ses dents,
il bave beaucoup Non mais c'était, il y avait un gilet jaune comme ça, un mec qui s'appelait Isadora Duncan je crois ou un truc comme ça Attends, pardon, là c'est un...
Quoi ?
Il y avait un gars sur Youtube C'est un Avenger ça Bah non mais c'était un gars qui, enfin je dis un gilet jaune d'ailleurs, qui disait C'est un pseudo Isadora ça Sûrement, j'en sais rien, je le connais pas perso Ne nous hurle pas dessus Flo Si je suis agacé On s'intéresse à ce que tu dis Ne parlez pas sur chatons,
je m'invite à la dédicace C'est pas ça, ne dites pas c'est pas ça Isadora Duncan en fait il prenait des célébrités et il allait les voir avec une caméra qui leur foutait sur rien en disant Mais les gilets jaunes alors, parce que là vous êtes dans votre tour doré,
vous pensez quoi des gilets jaunes ?
Il avait fait ça avec plein de gens Avec Zemmour c'est pas lui Entre autres il avait fait avec Laurent Ruquier qui, une vidéo un peu marrante où Laurent Ruquier essaie de le tabasser Oui il fait des petits pas de capoeira Et c'est pas mal d'avoir Laurent Ruquier qui En fait il essaye d'attraper la caméra et du coup il fait des petites feintes Mais vraiment c'est un chat,
il a des tactiques de chat C'est vrai que si t'es pas habillé comme Jean-Claude Van Damme quand tu fais ça, ça marche pas en fait du tout Et quand t'es Laurent Ruquier aussi ça marche pas Il fait un truc un peu marrant où il chope le gars, donc le gars sort des griffes de Laurent Ruquier Et après Laurent Ruquier va voir et il fait séparer moi de ce monsieur Et pour rebondir sur ce que tu dis il est allé voir Mickaël Younes et pareil Mickaël Younes l'avait assis à une table de resto Et il parle pendant une heure et demie de l'état de la France Et en fait c'est horrible parce que du coup ce Isadora machin se décrédibilise totalement Parce que en fait dès que tu parles avec lui le gars a pas grand chose à dire Et donc Younes le brain en fait,
Younes a brain le gars tout simplement Mais Mickaël Younes je lui fais un appel collectif De venir à BTVR ?
Déjà ouais et de venir dîner à la maison aussi Ah il doit avoir plein de belles histoires Eh bah appelle moi moi je suis à 10 minutes Après je prévoyais pas ce genre de dîner Ah tu voulais une tienne, d'accord Moi j'étais vraiment genre bah il a l'air sympa Moi je peux faire le wingman et partir Alors c'était trop mignon parce que la partie nous on était sur le projet Et la partie rousse Ton vélo il est en train de se faire voler Arrêtez,
arrêtez Tu veux pas le rentrer ton vélo en vrai ?
Ouais on va le rentrer Bon allez petit happening je rentre mon vélo On fait la petite chanson pendant qu'il prend son vélo On prend la petite chanson On fait la petite chanson J'ai pris une flûte T'as pris une flûte ?
On pourrait en parler maintenant Ouais bah c'est le moment de parler de la flûte Ah t'as une flûte On voulait vous impressionner parce que vous allez faire un enregistrement au comment ça s'appelle ?
À l'Olympia À l'Olympia, on va le faire On va le faire en septembre, octobre Et on voudrait être invités D'accord Et donc on voulait vous montrer tout ce qu'on savait faire D'accord Donc vous allez faire des petits happenings, des trucs Ah il y a quelque chose Donc je voulais vous montrer Je mets ça sur la table Elle vient de sortir un 20 sur 20 Un cahier relié Un contrôle de musique Ah t'as eu 20 sur 20 Voilà,
ouais Un contrôle de musique Ouais mais alors attends, moi ce qui m'impressionnerait c'est si tu as toujours les bonnes réponses de tête Ah je sais pas ça Par exemple, si t'es un exemple de flûte à encoche Et bah c'est foutu pour l'Olympia, désolé Non mais je sais Faut savoir qu'elle a les pupilles noires Je sais que la flûte,
on dit flûte c'est un instrument en bois Et depuis le 19ème siècle la flûte traversière est en métal argenté C'est pas la question hélas Mais c'est pas un instrument avant Le Olympia ça se mérite C'est pas un instrument avant C'est un instrument à poumons la flûte Le P de poumons m'a mis une petite droite La quenna d'Amérique du Sud par exemple La quenna Ah c'est la quenna Y'en a pas qu'une j'imagine J'avais tout révisé sauf la quenna En tout cas une très très belle écriture Mais c'est vrai Mais un 20 sur 20 en musique c'est fort,
en flûte, du coup tu as l'oreille absolue Tu es également zèbre ?
De toute façon on ne reçoit que des zèbres désormais, en l'occurrence que des zèbres autour de ma table Là j'étais pas bien dans ma peau sûrement, je m'étais encore fait recaler par un gars T'étais amoureuse de qui ouais ?
J'étais amoureuse de Guillaume Desclèves Oh qu'on emmène ses minis aujourd'hui !
En rapport avec la princesse ?
Oh ma mère avait dû signer ce contrôle parce que 15 et demi c'était pas bien Vu c'est horrible, j'ai toujours trouvé ça flâné Et il voulait pas sortir avec moi parce que j'avais pas de poitrine Ah bah putain !
Ah bah putain maintenant il nous emmènerait bien les doigts mon pote !
Faut quand même savoir qu'Alison a les plus beaux seins d'Europe Ah bah écoutez c'est noté, on peut passer Non mais c'est un honneur Je me l'avais déjà dit donc je le savais C'était une des questions quels sont les plus beaux seins d'Europe T'as un peu grillé ma caméra mais tant pis C'était mon fond d'écran pendant longtemps Parce qu'elle m'avait envoyé une photo de ses seins pour son anniversaire Genre écran verrouillé ?
Genre tu fais ça et bim on voit les gougoutes ?
Dans le métro c'est pas fou J'ai un texto oh pardon Ça c'est le cul d'Alison C'est Jeanne d'Arc qui se fait adouber Mais elle est en string C'est un petit montage comme on voit sur internet parfois Donc si y'a un ventre mou dans l'émission Je peux faire un petit morceau de flûte à un moment donné Sans vous prévenir N'hésite pas à la moindre seconde je t'en conjure Donc le Japon parce qu'à la base On était parti là dessus Bah oui mais en plus on a la réponse Bah oui donc c'est pour ça qu'est ce que vous pouvez nous en parler ?
Bah c'est un démon Un rocher qui était censé renfermer un démon Depuis des millénaires Bien sûr mais pas n'importe quel démon Le démon de la danse Qui s'est incarné en moi malheureusement On est d'accord que c'est le pitch Du dessin animé Où y'a les sylvains qui cliquettent dans la forêt C'est quoi ça ?
Ah oui oui Y'a un peu de ça Y'a une pierre qui se frotte C'est un sanglier géant Qui a des larves en lui Ça c'est le prochain Quentin Dupieux ça Dans lequel je suis coupée Aïe aïe aïe Au moins il te l'a dit Attendez mais vous avez pas cette histoire Je vous ai pas raconté Je peux la faire rapide T'es Franck Dubosse déjà je vous ai pas raconté Je me fais appeler je fais un essai Je vais à l'anniversaire de mon père J'ai deux valises,
deux gâteaux C'est le bordel je transpire J'ai l'essai Je dois faire 2000 km En 48h pour aller jouer Parce que je suis en train de tourner A Angoulême la série Dovidi des gens bien ordinaires Dans laquelle je ne suis pas coupée Grâce au seigneur Je fais un aller-retour à Martigues Pour tourner dans le Dupieux Ca se passe bien,
c'est très sympathique Tout le monde est gentil, la cantine est excellente Ah on me l'a dit Vraiment Et deux jours après je suis à nouveau Sur le tournage à Angoulême Et je reçois un mail qui dit Salut de la part de Quentin Dupieux En fait J'ai retourné tes scènes avec Une comédienne plus âgée Parce que ça n'était pas assez drôle Yes Je t'ai remplacé par un NFT Que j'ai créé Ah merde Ecoute il y a des hauts des bas Mais c'est bien les gens C'est le métier de comédien Quoique c'est rare Ca m'a Un petit coup Au moins dis toi que t'es pas vieille T'aurais pu être vieille Là tu l'es pas Il est très bon à monter le moral
Donc quel démon il s'agissait ?
C'est un démon tueur !
C'est un renard à 9 queues !
C'est Miyazaki totalement !
C'est Naruto non ?
Je n'ai jamais lu de manga de ma vie !
Moi non plus et j'ai failli appeler mon chien Itachi !
T'as failli quoi ?
Appeler mon chien Itachi !
C'est quoi Itachi ?
C'est dans Naruto !
Pourquoi ?
C'est joli !
A cause d'une chanson de PNL !
Du zou à Itachi !
Fonce !
Je connais grave !
Et tu vas parler du démon du renard à 9 queues ?
De ce que j'en sais !
De ce que me dit cette petite article de chez Sudinfo.be La légende qui date du XIIe siècle rapporte que la roche était habitée par un renard à 9 queues celui-ci aurait pris la forme d'une belle femme il y a bien longtemps avant de prendre part à un complot pour tuer l'empereur Toba qui a régné sur le Japon de 1107 à 1123 donc une petite quinzaine d'années avant de parvenir à ses fins il a été tué par le guerrier Miyura Nosuke et depuis il est dit que quiconque toucherait la pierre mortelle serait en danger de mort car elle crache des gaz toxiques un renard à 9 queues va prendre sa revanche sur l'humanité Voilà ce qui est dit de cette pierre Et celle-ci c'est pour une raison inexpliquée,
cassé en deux, ce qui inquiète beaucoup une partie des locaux.
Pour eux, l'esprit maléfique de Tamamo-no-mae a été libéré lorsque la pierre s'est brisée.
Et ce qui est un peu rigolo c'est que les médias locaux tentent de rassurer parce que les gens disent « mais justement, comment se brise une pierre, c'est forcément qu'il y a un démon dedans, il n'y a aucune autre explication au monde ».
Et bien les médias disent « non, en fait, c'est juste que cette scission, c'est sur le compte de l'érosion naturelle tout simplement, les pierres, ça bouge, il ne faut pas croire ».
Elle a été coupée parfaitement en deux, c'est ça qui est étrange.
Elle n'est pas si parfaitement coupée.
Quel est le signe astrologique du démon à 9 queues ACP ?
Capricorne.
Comme par hasard.
Non, je pense que c'est plutôt un scorpion.
Oui, bien sûr, les scorpions, on en a par-dessus la tête.
Tu m'as dit scorpion, capricorne.
Moi, j'adore les scorpions, mais… Les béliers, attention !
Un peu têtu.
Le même.
Ce que je veux dire, c'est que… Il y a deux écoles, je crois, sur l'histoire.
J'ai l'impression qu'il y a les gens qui y croient plutôt et d'autres qui n'y prêtent pas.
Moi, je suis renard à 9 queues, justement.
C'est peut-être pour ça que t'es un petit peu béliqueux.
Parce que t'es un démon, en fait.
Je suis un démon, littéralement.
Mais c'est parce que t'as un énorme baiser aussi.
Aïe, aïe, aïe.
Hélas, non.
C'est tôt.
On va couper tout ça.
L'épisode sort après-demain.
On sait très bien que… C'est comme quand je dis que je vais ken Mickaël Young.
Oui !
Quoi ?
Parce que j'ai un uplink où on l'appelle dans une heure, malheureusement.
Non, je ne vais pas du tout ken Mickaël Young.
Si je le dis trois fois, il va apparaître, en fait.
C'est comme le… C'est ça.
Et lui, on le morning live, tout simplement.
C'est con.
J'ai une bonne vanne à un bon rire, mais je ne sais pas comment je le raccorde avec ce qu'on a coupé avant.
Je vais trouver.
En Australie.
Alors ça, j'ai adoré.
C'est une de mes news préférées, je crois, de l'histoire du podcast.
Ah, peut-être.
Une de mes.
J'espère que je ne l'ai pas vue passer.
Ça implique un kangourou qui boit du whisky ?
Non, pas du tout.
Ok, j'écoute quand même.
En Australie, un restaurant cartonne.
Et c'est un restaurant qui propose quelque chose d'unique au monde.
A votre avis, quoi ?
Putain, ça… Tu l'as vu ?
Non, c'est que tu es en caca, là.
Non, non, non.
Alors non, ce n'est pas lié à la merde.
C 'est au service.
Là, tu l'as entendu parler d'un restaurant qui faisait ça ?
Oui, un restaurant où tout est en forme de caca.
Ah, tiens donc.
Je voulais chercher, je googleais.
Attends, on va te poser des questions.
C'est une petite adresse.
Non, mais je vous écoute.
Est-ce que c'est… Par rapport au service ?
C'est par rapport au service.
Ah, c'est un maillot mouillé, une connerie comme ça ?
Des sosies.
Bah, un maillot mouillé.
Ah, pardon, un maillot mouillé.
Je crois que c'est une chanson d'été.
Un maillot mouillé.
Une danse.
Une compagnie.
C'est ça.
Non, pas un maillot mouillé.
Non, et pas… Des sosies.
Pas de sosies.
Des imitations.
Pas d'imitation.
Les bourvilles.
Ah, mes spaghettis.
Non, mes mimosas.
Il n'y a pas de service.
C 'est pour qui ?
Il y a un service.
Non, non, il y a un service.
C'est vraiment lié au service.
Est-ce que c'est… Le McDo.
La cartonne.
C'est quelque chose que font les serveurs et serveuses de particulier ?
C'est quelque chose que font les serveurs et serveuses.
Au moment de servir le plat ?
Exactement.
Ils chantent uniquement.
Ils ne chantent pas.
Le McDo, le truc où tu mets ton numéro sur le truc et le mets sur la table, je déteste.
Voilà, je le dis.
Le McDo, tu vas chercher ton plat.
Est -ce que j'ai le petit drapeau, là ?
Ah, ça m'énerve.
Tu sais, c'est genre tu réserves ta table et je déteste qu'on réserve sa table au restaurant.
C'est vrai, c'est comme ça, maman.
Il y a des gens qui vont arriver, machin.
Bah, tu peux choisir ça.
Moi, je déteste ça.
Voilà.
Donc, McDo, je sais que vous nous écoutez.
Je sais qu'on a un impact.
Si on veut faire une OP… Oui, c'est vrai.
Ben non.
Je refuserais.
Méfiez-vous parce que quand Alison ne parle pas, c'est qu'elle fomente quelque chose.
Et alors ça, le fait de dire mentaliste, tu vois, nous, on est là… Elle, elle claque son cul et flah !
C'est comme une flèche qu'elle décoche.
Menteuse et fomenteuse.
Regardez mes mains.
Toi, t'as l'dent Molière, toi.
Je suis un fan de Molière.
Il t'insulte, c'est ça ?
Bonne réponse d'Adrien Ménielle, il te parle très mal.
Au moins, je sais si ma carrière tombe à l'eau.
Où est-ce que je peux lui faire embaucher ?
Un avion, l'Australie.
Non mais en plus, ce qui est génial, c'est que vu qu'il te parle mal, t'as le droit de mal leur parler.
C'est un roast en fait, permanent.
Faut avoir le moral quand même, je pense.
Ou l'inverse.
Je vais au bout.
Nous, on vit à Paris, donc on n'a pas besoin de paix.
C'est vrai que ça s'appelle un resto parfait.
Tu sais que j'ai dit à une meuf dans la rue, elle était dans son 4x4, et moi j'étais en trottinette avec mon linge dans son sac à dos à l'avant, et je mets mon pied pour tourner, et je m'arrête parce que je sais qu'on peut pas tourner aussi facilement,
c'est Paris, on connait l'histoire.
La meuf me klaxonne, mais comme si demain n'existait pas.
Et elle trace, alors je la rattrape, en trottinette.
Donc déjà un 4x4 qui va peu vite.
Mad Max Fury Road pour moi.
Je la rattrape, je frappe à son carreau.
Elle a du chier dans son bain.
Elle le baisse, et je dis, meuf, en quelle année ?
En quelle année ?
Et je répète comme ça, en quelle année ?
En quelle année quoi ?
Elle me dit, en quelle année quoi ?
J 'ai un pétrolier 73.
Et du coup, elle a fait quoi ?
Et je lui ai dit, trace ton cul, trace ton cul.
La pauvre.
Je m'excuse.
Je pense pas qu'elle...
Des fois, on est dans un stress.
Moi, j'étais en vélo à Paris.
Elle méritait bien pire.
J'étais en vélo, et un bus, je pense, me voit pas, et me double.
Il décoche.
Il me passe très près de moi, tu vois.
Il te voit pas.
Non, mais il me voit.
Mais tu vois, il passe très près de moi, et il freine au moment de son arrêt de bus.
Donc vraiment, je dois piler, et je suis à ça de me prendre le truc.
Et je crie, putain, mais va te faire enculer.
Mais je sais qu'il faut pas.
Mais voilà, la peur, l'adrénaline.
Comment ça, il faut pas ?
Quelque chose.
Non, mais c'est pas ouf, tu vois.
On sent ton consentement.
Voilà, il y a un truc un peu de colère.
Ah oui, d'accord.
Oui, bon bref.
Cet insulte-là, on peut en trouver.
Oui, voilà, mais bon.
Bref, ça sort, et le mec descend du bus.
Ah, j'adore.
Oh là là.
Il était beau ou pas ?
Pas mal.
En vrai, pas mal.
Barbe bien taillée.
Il fait, qu'est-ce t'as dit, là ?
Qu'est-ce t'as dit ?
Et moi, l'adrénaline.
Bah, j'ai dit, va te faire enculer.
Ah, j'ai dit.
Parce qu'au moment, tu sais très bien ce que j'ai dit.
Ouais, ouais, ouais.
Mais du coup, je l'ai dit.
T 'es une grosse victime si tu dis, bah, rien dit.
J'ai rien dit.
J'ai dit, pardon.
Attention, attention, j'ai dit.
J 'ai dit, bien joué.
Tu as bien fait parce que quelqu'un qui répète, c'est quelqu'un qui joue la montre.
C'est ça.
C'est des codes, hein.
C'est un test.
Si le mec, il répète la montre, je fais, ok, je vais pas aller à la bagarre avec lui parce qu'il peut m'en mettre une avant même que j'ai levé la main.
Et le mec, il m'a juste fait, ouais, ouais, ouais, bah, fais bien attention à ce que tu dis.
Et il est remonté dans son bus.
Il a dit, c'est problématique au propos, tu sais.
Le mec, c'est pas un acte punitif, en fait.
Ok.
Et il est remonté dans son bus.
Excellent.
Et j'ai fait, putain, en fait, je ressors grandi de cette altercation.
C'est dommage que ça n'existe plus la plateforme sur laquelle vous vous officiez à l'époque parce que ça aurait fait un super sketch.
Vous l'avez déjà fait ?
On fait encore des sketchs.
Ça arrive.
D'ailleurs, Adrien.
Oh, c'est pas possible.
Oui, un sketch qui est sorti, c'est ça.
Un sketch qui est sorti de Mister V que tu as écrit, tout simplement.
Oui, un sketch qui s'appelle Comme ça vient.
D'ailleurs, je vais répondre à la question que j'ai posée hier sur Insta.
Personne n'a trouvé la réponse.
En même temps, c'était très dur.
Ah oui.
C'était quoi ?
J'ai dit, j'ai posté un sketch à moi.
J'ai posté ce sketch, puis j'ai posté le sketch Name of Thrones que j'ai fait il y a longtemps.
Et j'avais dit, quel est le point commun entre ces deux sketchs ?
Et bien, c'est deux sketchs qui avaient été écrits à l'époque pour un sketch show Golden Moustache qui a été annulé pour être remplacé par… Une pépite !
Une pépite !
Un bijou !
Avec Elie Semoun.
C'était pendant l'élection présidentielle, putain, moins 5, 2007.
Bref, Macron et W9 avaient fait la soirée présidentielle où c'était Elie Semoun qui se présentait.
Et vraiment, on avait fait un sketch show, mais en prépa.
C'est-à-dire qu'il y avait des réalisateurs, on avait fait un machin et ils avaient annulé notre sketch show.
Ils avaient dit, non, non, on va faire une parodie d'émission politique avec Elie Semoun.
Et on avait pitché quelques-uns de ces sketchs dans un FloodCast d'ailleurs, je me souviens.
J'avais fait une parodie aussi de Jeff Panacloc à l'époque.
C'est vrai.
Et on avait pitché quelques-uns de ces sketchs dans un FloodCast.
Et pour info, dans ce sketch show, il devait aussi y avoir le troisième épisode du mec qu'on n'écoute jamais dans les films.
Oui, c'est vrai.
Qui malheureusement doit bien se marier là-haut avec Coluche et des proches.
En tout cas, le pif, Golden.
Il y a beaucoup de montage dans celui-là.
Ça n'existe même plus, on peut le laisser ça quand même.
C'est vrai, on peut aussi… Merde, attends, déjà on se fait niquer, en plus on ne peut pas dire… C 'est marqué pour votre flûte d'alicelle.
Ça va être que ça en boucle pendant 1h20.
Fucking B.
C'est chiant.
Ça a changé.
Est-ce que vous, ça pourrait vous tenter, ce genre de choses ?
T'as dit quoi ?
D'aller dans un restaurant un peu vénère où on t'insulte ?
Ah ouais ?
Non, non.
J'aurais cru l'inverse, comme quoi je te connais bien mal.
Non, mais moi, je n'aime pas m'embrouiller.
Si je m'embrouille, c'est que vraiment ça ne va pas.
Tu vois bien que je suis quelqu'un qui est calme.
Bien sûr.
En quelle année, d'ailleurs ?
En quelle année ?
Non, mais moi, qui dit embrouille, il n'y a pas, on rigole.
Il n'y a pas, on s'embrouille.
Après, on fait, vas-y, vas-y, vas-y.
Non, embrouille égale, on se mord les oreilles et on les recrache à gauche.
T'aimes bien le jeu du loup-garou, toi, ou pas ?
Oh putain, non.
Je pense que les gens qui aiment le loup-garou aimeraient bien les dansons.
Tu sais que moi, j'ai eu l'équivalent d'une...
Vas-y, vas-y, pardon.
Non, non, vas-y.
Oh, dis donc, ça a changé le FloodCast.
On est très respectueux les uns des autres, maintenant.
Non, mais j'ai vraiment eu une prise d'otage en direct à la radio ou en direct sur Twitch.
T 'as eu une vraie prise d'otage ?
Si, et j'ai sauvé tout le monde.
Je suis un héros, en fait.
Là, je suis avec vous, je suis un authentique héros.
C'est incroyable.
Non, j'ai présenté une émission pour Squeezie, le célèbre youtubeur sur NRJ.
Et en gros, le concept, c'est qu'après l'émission, ça passait sur Twitch, en live.
Et Squeezie fait souvent des soirées loup-garou sur Twitch.
Et après, ça part sur Twitch.
Ah oui, sur Minecraft, non ?
C'est ça ?
Bah là, en l'occurrence, c'était sur le plateau d'énergie.
Et donc, il y avait BigFlo et Oli, les Nations.
Enfin, je sais pas, il y avait plein de gens connus d'internet, machin.
Et il me fait « Bah Flo, tu joues avec nous ?
» Et vraiment, je dis « Non, non, non, je déteste ça.
» Il a dit « Je te file 10 000 balles, donc tu joues.
» Ça, c'est mon gastronome.
C'est évident que j'ai dit oui, du coup.
Non, mais au final, ça manquait de joueurs ou je sais pas quoi.
Donc du coup, je l'ai fait et j'ai détesté de A à Z.
Moi, je suis nulle à ça.
Alison, j'ai joué.
On a joué ensemble, elle sait.
C'était tellement drôle.
C 'est-à-dire que t'es nulle, genre t'as perdu ou tu t'enlèves ?
Je sais pas mentir.
Elle ne sait pas mentir.
Je crois que t'étais une menteuse.
Non, non, non, c'est l'inverse.
C'était ça la blague ?
Si on connait pas, on peut pas rire.
En fait, on était dans un cadre assez privilégié.
Ex-Les Bains.
T'as dit quoi ?
Canne Série, c'était.
Non, c'était chez une amie.
On passait une très bonne soirée, on buvait du rosé.
C'était chez Cloplo.
C'était l'été.
Voilà, la maison de campagne de la maman.
Exactement.
De la maman.
Il faut savoir pour après, digression pour plus tard, Alison apprend à parler l'italien.
Je pense qu'à l'Olympia, ça rendrait hyper bien.
Et donc, on jouait.
Et vraiment, Ali, elle était mais en PLS.
Regardez, loin devant, elle a les yeux verts.
Elle avait les yeux noirs de jet.
Tellement qu'elle avait plus de pupilles.
Elle s'est transformée en renard à neuf queues.
Vraiment, les gens mentaient aisément, tu vois.
Et elle était là.
Je suis un loup-garou.
Elle tournait vers moi, elle m'a dit « Tu crois qu'il faut que j'apprenne à mentir ?
» Et depuis, elle a changé.
Parce qu'en fait, par exemple, quand j'étais villageoise, personne, c'est ça, un villageois, citoyenne, ça dépend des appellations, quand j'étais pas loup-garou, personne ne m'accusait d'être loup-garou.
Ils étaient sûrs que je n'étais pas loup-garou.
Il y a une fois où j'ai eu le papier, le rouge m'est monté au jour.
Alors quand le maître du jeu dit « Rendormez-vous, ouvrez les yeux, qui sont les loups-garous ?
» « Le jour se lève, ouvrez les yeux.
» « Le jour se lève, pointez du doigt les loups-garous.
Tout le monde doit pointer du doigt.
» Elle a joué de 30 secondes, du coup.
Et c'est ça qui est horrible avec ce jeu, en plus.
Tu fais le tour, t'es un ennui de deux heures et demie.
Oui, puis je retiens pas.
Et ça devient vite perso.
Pourquoi tu penses ça de moi ?
Oui, c'est ça.
Tu te souviens, c'était Pierre M.
Barré, le maître du jeu, et il était odieux.
Les loups-garous se foutent des trucs dans le cul, ces enfoirés !
Et il s'entendait pas bien avec un autre joueur.
C'était un peu de mal alpha.
Elle lui disait « Non mais toi, tu fermes ta gueule !
» « Toi, tu fermes ta gueule !
» C'était ça, ses arguments.
Il voulait pas qu'on ouvre les yeux.
Ah, c'est ce qui est le principe normalement du jeu.
Et donc comment rendre pire un loup-garou ?
En plus, en insultant.
Il avait les pieds sur de la braise brûlante pendant toute la bêtise.
Et quand tu mourais, il te poignardait réellement avec une longue lame.
Avec un katana.
Une petite dague qu'il était allé chercher chez lui.
Il avait une dague et un sandwich dans son sac à dos.
Il est parti avec un baluchon après.
J'essaye que de faire les titres de ce FloodCast depuis tout à l'heure.
Je me concentre là-dessus.
C 'est vrai qu'il est très joli.
J'ai envie de rebondir sur un truc.
J'adore.
Mais j'ai oublié.
Ah bah trop tard.
Oh non Adrien !
Ça va revenir, fais-toi confiance.
Je sais ce que je vais dire.
C'est que pour moi le loup-garou c'est un peu comme les batailles d'oreillers.
C'est un truc de l'agression mais c'est censé être pour rire et ça fait pas mal parce que c'est des oreillers.
Sauf que au bout d'un moment il y a quelqu'un qui va te mettre un coup qui va te faire un peu mal.
Et donc t'es pas censé te plaindre parce que c'est une bataille d'oreillers.
Donc tu fais ah ah ah ah mais le coup prochain je vais t'en mettre un un peu plus fort.
Et ça escalade et on finit par se faire très mal.
Et c'est un peu pareil le loup-garou je trouve.
Quand quelqu'un te dit un truc qui est censé pas être perso et tu fais ah ah oui oui oui je vais te bien fniquer tout à l'heure.
C 'est une insulte.
D'où l'utilité d'un safe word.
Alors justement vous m'offrez une transition.
Apparemment vous étiez au Pigalle Social Club non?
Déconne club.
Oh oui bah quoi bah moi j'y étais pas.
Bref et apparemment ça a parlé au roast ou pas du tout.
En tout cas quelqu'un a envoyé cette question là dessus.
Mais c'est un peu ce truc là aussi le roast se vanner méchamment sur un truc qui est censé être respectueux.
Est-ce que c'est quelque chose qui vous plairait?
Je demande à Sophie Marie.
Bah non puisqu'elle a pas voulu faire le tien.
Ah oui c'est ça?
Ta meuf m'a appelé.
Je me suis fait roaster pour mes 30 ans qu'on a fêté 6 mois après mon anniversaire.
Donc tout était particulier dans cet anniversaire mais c'était une super soirée.
Et effectivement je rêvais d'avoir un roast pour mon anniversaire et je l'ai eu.
Mais je sais que Clara a demandé à des nanas parce que c'était très masculin comme ambiance.
Et c'est vrai que c'est fou, toutes les meufs ont dit non et donc toi tu as dit non.
Ah j'ai dit non.
J'ai dit à Clara au téléphone.
Elle me dit mais je sais je sais c'est bizarre.
Parce qu'elle elle déteste hein Clara.
Enfin c'est là qu'il prouve l'amour incensé.
Mais elle déteste les roasts.
Et quand je lui montrais des extraits à la télé elle était genre c'est horrible, juste horrible en fait.
C 'est méchant.
Mais moi après c'était ça qui était mignon à mon anniversaire c'est que ma meuf aime pas ça et elle l'a fait pour moi et du coup c'était jamais trop méchant.
C'était vraiment mignon quand elle l'a fait ma meuf.
Je me suis vraiment dit ah elle est vraiment stylée.
Mais c'est là où je me dis je sais pas si j'aimerais aller justement dans le resto où on peut insulter les gens parce que justement moi j'ai kiffé te roaster parce que tu sais que ça vient d'un endroit d'amour quoi.
Bien sûr.
Et tu le demandes même.
Là aussi c'est avec le consentement des gens même s'il y a un facteur rémunération et peut-être qu'ils ont pas le choix que de prendre ce taf là du coup c'est horrible.
Mais du coup tu vas aller insulter quelqu'un que je connais pas même s'il a accepté il y aurait un côté lui il y aurait un doute dans sa tête genre il pense ça vraiment, il serait pas aussi à l'aise que de te roaster toi.
Je me suis régalé.
Je me demande si le truc du fait que ça soit genré, le fait que le roast soit plus facilement effectuable de la part d'une personne socialisée homme ça soit plus facile.
Est-ce que c'est pas parce que nous en vrai on se fait tellement démonter la gueule since ever que on se dit bah non on va peut-être profiter un moment donné.
Ça suffit !
Il y a aussi un truc c'est que j'ai l'impression que les meufs entre elles dans la vie, elles se font plus facilement des compliments que les mecs pas trop quoi.
J'ai l'impression qu'il y a un truc comme ça aussi.
Tu lui as dit d'ailleurs qu'il avait des supers anglaises ?
Non je lui ai dit que c'était un angelot.
Oui c'est vrai c'est équivalent.
C'est ce fameux truc de...
Je l'ai dit de façon agressive mais c'est ma façon de faire des compliments.
C'est adorable, tu comprends ça ?
Les mecs au collège plus ils s'insultent plus ils s'aiment en fait.
Ouais.
Plus tu le traites de connard ou de fist up.
Le truc de vieux cow-boy dans les films T'es là vieil enfoiré !
On est les vieilles canales putain !
Michel Dutronc et Halidé.
T'as lu la bonne annonce de Halidé d'ailleurs ?
Non j'ai pas vu.
Il faut un film, un documentaire non pas un film avec un acteur.
Oh merde j'allais demander qui jeunie.
Benoît Magimel.
Magimel pas mal en vrai.
Cela dit tu fais Johnny Hallyday mais tu le fais à quelle époque ?
En fait il faut plusieurs acteurs.
Sur Johnny il faudrait qu'il fasse comme ils avaient fait avec Bob Dylan sur I'm Not There qui était vachement bien où en gros c'était plein de périodes de sa vie et t'es à chaque fois joué par quelqu'un d'autre.
Genre dans le film y'a un moment t'as même Kate Blanchett.
Et sur Johnny tu pourrais faire ça parce qu'en fait la carrière est tellement gigantesque et la gueule qu'il a à 60 ans est tellement pas la même qu'il a...
Jouer Johnny à 20 ans on peut plus mais Gaspard Ulliel aurait été parfait pour jouer Johnny à 20 ans.
Je me demande qui pourrait jouer qui ici en termes de biopic ?
Ah si y'avait un biopic ?
Très intéressant.
Alors Adrie toi tu pourrais...
Bah si bah Criba bien sûr.
Tout simplement.
Regarde il dit mais non comme lui.
Elle meut le silo par exemple.
Ça m'énerve ça.
Ah non je l'ai dit.
Comme si j'étais lui.
J'ai même pas fait exprès.
Bah tu dis ça pour me flatter.
Elle écrit le moulsino par exemple.
Il ressemblait pas spécialement à Gainsbourg.
Je déteste ce film.
J'haïs ce film.
Y'a un truc très marrant dans ce film.
Ça se termine sur une citation du réalisateur.
De Johann Spahr.
T'imagines tu fais un film et à la fin tu dis la vie c'est un petit peu comme un soleil qui se couche.
Wow c'est fou parce que t'as parlé de Gainsbourg tout le long qui est une icône.
Et c'est déjà toi qui fais le film.
Je crois que je suis pas poreuse à l'art en vérité.
Non mais vraiment.
J'avais l'impression d'être mon père quand je l'ai emmené au musée Picasso je crois à Malaga.
Picasso en flûre.
Mais quand même on était au musée.
Très bonne vidéo de Manon Bril.
Bien sûr.
Sur la foi de Vénus Cepil et Tell la Chatte.
Le podcast.
Qui a fait un épisode sur Picasso.
Et bref mon père était là la bouche pincée en disant c'est une connerie ça.
Et quand j'ai regardé le Gainsbourg j'étais pareil en me disant genre mais qu'est-ce qu'il veut en fait ?
C'est pas le carnaval de balles.
T'étais comme ça ?
T'as levé la main comme ça ?
Mais enfin.
Quasi.
T'avais les mains sur les hanches.
Oh bah alors.
Herléti.
Ensuite Flo toi tu serais ben sexe.
A Olivier de Benoît malheureusement.
Plus au DB.
Et pas au DB de Wu-Tang.
Ah mais moi j'aurais dit Seth Rogen.
Oui mais parce que t'es sympa.
Mais en vrai on est plus proche d'Olivier de Benoît.
Non mais là t'as une dégaine des années 70.
Avec ta barbe et tes cheveux là.
Là c'est le serpent Tarhaïm.
Je suis Tarhaïm ?
Vous savez quoi je vais garder ça.
De tout ce qu'on se dit.
Je suis Tarhaïm.
Plus ou moins.
Tarhaïm en blond vénitien.
C'est une toute petite différence entre moi et Tarhaïm.
Alison si tu pourrais.
Diane de Poitiers.
Bien sûr Diane de Poitiers.
Diane de Poitiers c'est tout.
Alors qui est Diane de Poitiers pardon j'ai aucune connaissance.
Bah oui bah quoi.
Écoutez Diane de Poitiers.
C 'était la maîtresse d'Henri II.
Et on sait très peu de choses d'elle d'ailleurs ça qui est assez fou.
C'est qu'elle a œuvré dans l'histoire secrètement.
Elle était un peu.
Eminence Grise quoi.
Voilà c'est exactement ça.
Et son château est à Annette.
Dans l'heure Éloire.
C'est elle qui l'a maintenant.
C'est Annette de 1er baiser qui a le château.
C'est à elle.
Dans l'heure Éloire.
Elle mangeait de l'or tous les matins c'est de ça qu'elle est morte.
Elle mangeait de l'or ?
Non mais ça c'est la légende.
Je suis sûre qu'elle soit morte de ça.
C 'est Eminence Grise mais pas futu.
On m'a dit une gastro.
Et on a dit ouais ouais elle mangeait de l'or.
Non c'était pas de l'or.
Une gastro.
Pur et simple.
Attends on a pas fait ce film.
Chanteuse j'ai plus son nom.
Adolie Parton.
Je l'imite hyper bien.
Une semaine une imitation.
Au Pigalle des Conclaves j'ai fait Jonas.
All alone won't you buy me a Mercedes Benz My friends are triple cheese I must make it main.
Et après quoi ?
Le podcast de Adrien Ménielle il dit il n'y a pas de sujet tabou.
Non mais si on se fuse à chaque fois qu'on parle d'amortement alors après on laisse la porte ouverte aux gens qui veulent l'interdire.
C'est ça que je veux dire.
C'est moi !
Adrien c'est mon trampoparc.
Toujours il rebondit.
Putain alors j'ai une question sur le trampoparc.
Ça existait quand on était jeunes ou pas ?
J'ai découvert ça à 25 ans.
La première fois que je suis allée à un trampoparc c'était au Trois-Curés au parc des Trois-Curés que je salue qui existe encore qui est en Bretagne à côté de Brest.
Des fermes d'auditeurs en plus.
Il y a là-bas des trampolines géants.
Il faut savoir que moi j'adore le trampoling donc c'est incroyable.
Et il y a des vélos bizarres tu sais avec une roue en carré.
Genre tu vois.
Et tu peux faire de la barque et du trampoling.
Donc oui ça existait déjà.
Mais attends c'était juste un trampoline ?
Non un trampoparc.
Et autour il y avait des vélos, des roues carrées des barques et des machins.
Je pense que c'est le pire endroit quand t'es quelqu'un de connu à te faire reconnaître à un trampoparc.
T'es Isabelle Huppert et tu la croises au trampoparc ça gâche un petit peu.
Trampoparc et glory hall.
Il se trouve que ça m'est arrivé.
T'essayes de mettre un titre encore là.
Ça m'est arrivé littéralement.
T 'étais en chaussettes ?
Bah oui.
Les chaussettes fournies par le trampoparc.
Ils te donnent des chaussettes et c'est le...
C'est dégueulasse.
Non mais tu les gardes après.
Adrien, je n'ai jamais fréquenté un trampoparc où ils m'ont donné des chaussettes.
Peut-être que tu peux aider.
T'as vu je t'ai rosté.
Je suis mal à l'aise.
Ils te donnent des chaussettes qui sont adhérentes pour ne pas glisser et tomber.
Vert et jaune ou un petit poids ?
Non.
Rouge et jaune un petit poids.
Ah putain j'ai dit vert et jaune.
Ça c'est mon super pouvoir.
Faire des rêves mais pas très bien.
Chaque fois il y a un truc qui merde.
Le FC Nantes.
Là les gars t'es pas très insolente.
Un mec du personnel dans un premier temps est venu me voir parce qu'il y a des paniers de basket.
Du coup j'ai dunké et il disait faut pas trop s'accrocher.
J'ai dit pardon.
Et à la fin il m'a dit je te connais.
Golden.
Moi on m'a reconnu dans un accord nudiste.
Il faisait ses plus beaux nibards d'Europe.
Oui.
C'est moi.
Ah bon ?
Je suis pas hyper connue.
Et on faisait la blague avec mes potes.
Et en fait c'est arrivé.
J'étais hyper gênée.
Incroyable.
J'étais très gênée parce que je fais pas ça souvent.
C'est une copine qui a acheté une maison dans un grand centre.
Le centre de Montalivé.
Ah tu donnes le nom et tout.
Ah faut pas dire le nom ?
Tu veux, tu veux pas on t'en fout.
Tu retournes tous les étés c'est plus ça.
Si c'est ça on a 2-3 ouf quand même dans les auditeurs.
C 'est sûr et certain.
C'était la première fois et tout.
Je suis jamais retournée.
J'ai fait un petit séjour.
Je me suis toujours dit que c'est un truc que j'aurais aimé essayer et que j'ai pas le courage.
J'ai aimé mais j'ai vraiment mis du temps à être à l'aise.
Après c'est un peu décevant parce que comme il fait très froid à 17h tout le monde est habillé.
Ah bah oui c'est les naturismes textiles le soir.
Ouais parce qu'il fait froid.
Tout simplement.
Y'a quand même des animations karaoké et tout ça.
Où les gens s'habillent quoi.
Ah oui d'accord je croyais qu'il était à poil au moment du karaoké.
Moi aussi je croyais.
Je pensais qu'on était habillé.
Donc j'étais un peu déçue.
Ouais c'est ça.
Mais y'a quand même un truc où y'a une piscine avec des toboggans et là c'est rigolo.
C'est un peu rigolo.
Mais qu'est-ce que je matais.
Bah oui mais moi c'est ça en fait.
Je me dis même si je ne l'ai qu'une fois les yeux tombent.
Je faisais que mater.
Je me dis arrête Alison.
C 'est pas possible.
Non mais je pense que si t'es nudiste souvent tu n'as plus le regard qui tombe sur le cul.
Plus du tout partout justice nulle part.
Pubis nulle part.
C'est ça que t'as dit ?
Non pas du tout.
Pubis partout.
Ouais c'est pas grave.
Mieux mieux.
Je rebondis ça quoi.
Apparemment c'est bien de rebondir une fois la fois d'après.
Je suis pas obligée de tout valider non plus.
Tout à l'heure j'ai dit mieux vaut tard que jamais.
Personne...
Il revient sur le plan il y a 6 minutes.
Qui va être coupé ?
Sophie Maré t'as fait peut-être pas nudiste mais t'as fait un truc genre allez je le tente une fois et off.
Pas ouf.
Moi je suis un peu exib donc je sais que j'aimerais bien.
Mais tu l'as jamais testé c'est marrant.
Mais je le fais, je me déçappe et il fait hyper facilement.
C'est mon dentier.
Hyper facilement.
Non je l'ai jamais fait mais j'aimerais ça.
T'aimerais le tenter ?
Ouais.
Je t'emmènerais.
Je te ferais découvrir.
Je t'emmènerais bébé.
Je t'en ferais voir des choses.
Alors vous le savez on adore les records du monde dans le FloodCast.
Il y a quelque chose qui a duré 58 heures 35 minutes et 58 secondes je vous demande de deviner ce que c'est.
Un coït ?
Non pas un coït.
Est-ce que c'est sexuel ?
C'est pas sexuel.
Isabelle Mergaux quoi vraiment.
Alors ce n'est pas sexuel mais c'est pas si éloigné.
Une galoche.
Très bonne réponse Adrien Ménielle.
500 euros dans la valise.
Excuse-moi Adrien est-ce que t'as notre temps ?
Non je crois pas.
Plus long baiser du monde.
Alors ce qui me fait un peu marrer c'est que sur l'article, je suis désolé c'est un FloodCast très visuel mais vous googliserez.
Le couple est extrêmement fatigué et triste.
La femme est en pleurs.
Littéralement.
Et le mec il fait genre qu'est-ce que je fais de ma vie ?
Le mec n'est pas modèle.
Est-ce qu'il a de la barbe ?
Ils ont des séquelles forcément.
58h c'est très long.
Tu peux rien faire 58h.
A mon avis en termes de sucre gastrique c'est dégueulasse.
Tu peux faire une suite à Piège de Cristal.
58 minutes.
Comment ils ont fait pour s'hydrater ?
Peut-être qu'il y a une paille qui rentre.
Déjà juste 58h sans dormir c'est horrible.
C'est comme ce truc de Mr Beast où ils doivent mettre la main sur une voiture ou sur un million d'euros et le dernier qui enlève sa main gagne la somme ou la voiture.
Et ça reste longtemps quoi.
Je crois que ça dure 40h un truc comme ça.
C'est tout ?
Attends mais pour 40 millions je laisse ma main deux semaines sur le dos.
Que tu crois.
Justement moi j'ai vu la vidéo de Mr Beast et en fait ce qui est fou c'est que je l'adore.
C'est ton bro je crois.
A la fin quand il n'y a plus que deux en fait ils sont tellement dans un état de fatigue et de about que le gars enlève sa main pour se gratter le genou.
Il y a vraiment un truc de oh putain !
Tellement c'est un truc qui te bouffe le mental.
Tu pourrais pas regarder ça ?
C'est horrible parce que le gars il remet sa main et il voit le gars en face et il fait je viens d'enlever ma main.
C'est vraiment un truc de...
Je vais je le gifle.
C'est vraiment ton corps lâche je pense tout simplement.
Putain mais il faut faire de l'argent frérot il est fou celui là.
Ce qui est terrible avec ce couple qui a fait ça pendant 58 heures etc c'est qu'ils ont gagné 2500 euros donc c'est une somme un peu petite quand même après j'ai peut-être perdu toutes les valeurs de l'argent mais 58 heures je trouve que c'est vraiment long quand même.
Ils se sont séparés derrière.
Non mais ils ont gagné deux bagues en revanche, deux bagues en diamant.
Donc ça c'est assez stylé.
Mais il y a moyen qu'après t'aies plus jamais envie d'embrasser la personne de ta vie quoi.
Oui c'est possible.
Que tu repenses en flashback dessus.
C'est pas juste un smack collé tu dois un peu bouger.
Oui j 'espère.
Il n'y a pas de vidéo de...
Ils peuvent parler en même temps.
A Toulouse A Toulouse Une date d'ailleurs à laquelle vous pouvez encore acheter vos places sur le site parce qu'en gros CityCats On a fait en gros une OP mais en gros le tourneur pour la tournée du FloodCast était en exclu avec CityCats Bon on avait pas la main là dessus le site était un peu merdé donc des fois ça annonçait complet on était pas complètement complet.
Des histoires de panier.
Mais aussi les salles gardent des tickets pour leurs propres...
Ou même pour leurs propres paroisses.
Sur le site il y a des habitants de Toulouse qui veulent des places je crois qu'il en reste encore.
Allez sur le linktree du FloodCast Florent.
T'as créé un linktree c'est vrai.
Un linktree pour avoir tous les liens dont le lien effectivement pour prendre des billets.
J'ai compris vous voulez qu'on vous remplisse votre date à Toulouse c'est ça additionnellement.
Comme ça on fait deux dates.
Un instrument, un truc.
Quelque chose qui pourrait régaler un petit peu les auditeurs tout simplement.
Vous allez reconnaître le morceau.
Un plein test flûte.
Ça peut être toute l'émission pour moi.
3, 4
Le lion est mort ce soir.
Ouiiii Tu es mort.
J'ai adoré.
Le flûte.
C'est le FloodCast.
T'en as plusieurs ou pas ?
Il faudrait que je lise ma partition.
Ah tu sais lire une partage.
20 sur 20 musique.
Je suis extrêmement triste.
J 'avais oublié la kéna.
On coupera la kéna.
Personne n'a écouté ma blague qui était vraiment super.
C'était quoi ?
Le FloodCast.
La musique dans la peau.
Personne ne connait les paroles.
Heureusement peut-être.
Tu traduis.
Quelle erreur toutes ces années.
C'est une ode au ménage.
Balayé, astiqué.
Casa toujours.
A Toulouse.
Une jeune femme a eu une mauvaise surprise au réveil au lendemain d'une date avec un gars.
A votre avis laquelle ?
Il était toujours là.
Pas vrai les filles.
Si vous cherchez un allié.
Il y en a un énorme devant vous.
Moi quand je vais mal j'écoute le FloodCast.
Il y a beaucoup de gens apparemment.
Et d'ailleurs ça fait plaisir.
Donc c'est quoi la surprise c'est que c'était son frère.
C'était un animal.
Il l'a cambriolé.
Alors tu te rapproches.
Il a volé son chien.
Il avait volé quelque chose.
Il a volé sa fierté.
C'est pas cambriolé.
Il a volé un truc insolite.
Son thermomix.
Ça coûte très cher.
Les gens ne se rendent pas compte.
Son air frayer.
Il a volé un truc assez basique.
Son portefeuille.
Le sac.
La table basse.
C'était une table gigole.
Son sac.
Pas son sac.
La porte d'entrée.
C'est pas insolite tu dis.
C'est juste un fait dif.
Il lui avait volé les clés de chez elle.
C'est devenu hebdomadaire.
Je suis obligé de baisser le niveau des trucs.
C'est un truc un peu fou quand même.
La paix 5.
Non.
Les boules.
Radio cassette.
Un gros truc.
Sa voiture.
Il a pris les clés de sa caisse.
Et il s'est barré avec sa bagnole.
C'était quoi la voiture ?
Arsène Lupin.
Vous m'avez vu ?
Vous m'avez pas regardé.
C'était Laurent Bafi qui a retrouvé les clés de sa voiture.
C'est ça la chute de mon film.
Le film est bien.
Private joke.
Un habitant dans le secteur de la Croix Dorade.
La voiture ils disent pas.
Ils disent pas la marque.
Ils disent la rue.
Parce que vous avez eu des expériences de dates qui se sont mal passées.
Où c'était pas ouf.
Devine.
Une petite à nous partager peut-être.
Une petite à partager à la France.
D'abord toi.
Et après moi.
Moi j'avais déjà parlé de la chasseuse.
La chasseuse d'extrême droite.
Qui disait on peut quand même rigoler.
En faisant des blagues atroces.
Alison toi tu as eu quelque chose comme ça ?
Moi au cours du même rendez-vous.
On m'a renversé d'abord une tasse à café brûlante puis une bière.
Au moins il y avait du café.
Est-ce que la bière était pour calmer la brûlure ?
Non c'est juste.
Il a uriné pour calmer la brûlure malheureusement.
Non mais ça c'est les méduses.
Après j'allais à une projection de film donc je sentais la bière.
Ah merde.
L'hypochtrone.
C'est juste quelqu'un de très maladroit.
Il était nerveux non ?
Mais en plus vous avez bu le café avant la bière.
C'était bizarre comme soirée.
Oui c'était tôt.
C'était l'après-midi.
Sophie Marie ?
En fait je crois que non.
Non c'est pas vrai.
Non mais c'est que des vieux doces à l'époque où j'habitais en Alsace.
Donc c'est pas...
Tu peux nous en partager ?
Un qui fout pas le cafard ?
Ah oui c'est possible.
Ok alors attends je réfléchis.
Bah dans ma range.
J'étais en date avec un gars qui a ailé un vendeur de roses.
Les roses étaient bleues.
Et il m'a dit t'en veux une ?
Un album de Benjamin Buret.
Les roses étaient bleues.
Il m'a dit t'en veux une ?
J'ai dit bah ouais.
Vraiment bouffonne.
J'avais 21 ans je pense.
Quoi bouffonne ?
T'as le droit de vouloir des fleurs enfin.
Tu mens !
Regardez.
Il n'est pas construit une seule seconde.
Il est totalement dérabaissé.
On est tout le temps en train de se rabaisser.
Je vois un kit.
Tellement il est déconstruit.
C'est un mameux.
Et donc le gars à elle le gars l'appelle.
Moi j'étais là.
Je buvais du petit lait je vais pas vous mentir.
Et il s'est retourné vers moi et m'a dit t'as 2 euros.
Pas mal.
Mais c'est plutôt moi qui ai fait des trucs pas des galères mais un peu de gênance.
Je suis sortie.
J'avais une sorte de date avec quelqu'un.
Et j'ai rencontré une autre personne pendant le date.
Et je suis partie avec le gars.
Ah sympa.
Sympa.
Une pièce de théâtre un peu.
Il rentre elle sort.
C'est à dire que ça c'est dans un film c'est la méchante du film.
Une comédie romantique et c'est vraiment la méchante.
Mais c'était cool tout de même.
Jamais.
C'était super.
Mais ça c'est un peu difficile quand tu fais alors moi j'ai date il y a des années mais j'avais fait un rendez-vous avec une nana que je trouvais cool que j'avais croisé à une soirée cool après on boit un verre et le verre je sens que ça se passe mieux pour elle que pour moi.
Je sens qu'elle passe un bon moment elle t'aimait.
C'est ma malédiction.
Pour le faire plaisir.
Je veux rajouter un inky pit un exipit à mon histoire.
Une biscuit.
Excellent.
Pendant longtemps j'étais vraiment une bouffonne et un jour j'ai décidé et si je me jugeais pas moi qu'est-ce que je ferais et ça donne des trucs comme ça et franchement je passe des excellentes soirées.
Un conseil qu'on peut donner aux gens.
Soyez égoïste.
Moi j'ai plus de vésicule à cause des bonhommes à un moment donné je me dis bon peut-être que je peux profiter.
Il s'en remettra le mec.
Pour peu qu'il fasse du stand-up ça lui donne du petit biscuit.
Je suis pas sûre qu'il s'en remette.
Un homme On parlait des hommes.
Un homme a perdu 10 kilos
Est -ce qu'il y a seulement un moment où tu dors ou où tu es tout le temps woke ?
Pas une once de sommeil.
Un homme a perdu 10 kilos s'est bloqué le dos et est devenu dépendant aux analgésiques.
Mais à votre avis pour quelles raisons ?
Une raison un peu marrante.
Il a perdu 10 kilos il est devenu dépendant aux analgésiques et il s'est bloqué le dos.
En combien de temps ?
Sur plusieurs essais de quelque chose.
Je peux pas trop vous dire quoi.
Ah il suçait ?
Alors il essayait.
Il s'est fait une lombalgie ?
Il a tenté de...
En voulant sucer sa propre queue ?
Exact.
En tentant de sucer sa propre queue.
Effectivement une autofellation.
Et en gros à la base il a perdu 10 kilos parce qu'il fallait qu'il perde du poids.
Mais y'a pas quelqu'un qui s'était enlevé une côte ?
C'était Marilyn Manson.
Je trouve que tu lis un peu en diago et je vois que tu t'es chité donc je me demande si...
Je cours beaucoup.
Ecoutez, ma meuf était enceinte elle vient d'avoir un bébé faut trouver des petites astuces.
T 'as jamais essayé ?
Dans un bain ?
C'est drôle, la technique du bain je n'avais entendu parler.
Tu le mets dans le bain, je l'ai lu dans un livre, et tu glisses sur le côté et du coup tu te rapproches tout doucement et...
J'ai essayé une fois j'ai fait me noyer.
Comment il est mort ?
J'ai fait une culpute, j'arrivais plus à me remettre.
Oh non, je ne veux pas mourir comme ça.
C'est trop con.
Moi ça ne m'a jamais tenté non plus.
Mais c'est comme on avait eu ce débat sur goûter son sperme où moi je n'ai jamais fait ça et vraiment des gars me regardaient avec des yeux.
Et il y avait des gars, toi à la limite tu l'as fait, qui vont presque juger.
Et pas du tout, j'ai jamais eu envie de goûter mon sperme.
Moi je n'ai pas eu envie mais...
Non mais la curiosité.
Ouais mais moi ouais.
Vous avez déjà goûté du lait maternel ?
Moi oui.
Et c'est alors ?
Ça dépend des amis.
Plusieurs fois donc ?
Oui deux fois.
Au pied de la vache ?
Non dans un lait.
Dans un verre, elle avait mis ça dans un verre.
Dans un petit gobelet.
On était dans un bar en fait.
Bon on était dans un bar.
Parce qu'il voulait savoir, tout le monde me demandait.
On avait un peu bu, elle ressortait après.
Ça faisait trois mois qu'elle allaitait déjà, puis elle espaçait les...
Et puis les traits.
Les traits, comment on dit ?
Les tétés.
Elles disent pas ça les mamans.
Il y a un autre mot.
Elle dit mince mince, j'ai une montée de lait, il faut absolument que je vide mon...
Sinon ça fait mal.
Je finis ma bière vite.
On va aux toilettes.
Elle commence à mettre dans mon verre.
On s'est regardées toutes les deux.
Elle m'a dit tu veux goûter ?
Franchement c'est pas mal.
Et c'est pas mal.
C'est comme du lait de riz.
Ça manque de goût en fait.
C'est un peu décevant.
Ma fille n'est pas allaitée.
On lui donne du biberon en poudre.
J'ai voulu goûter.
Et c'est pas bon du tout.
C'est vraiment dégueulasse.
Et genre comment dégueulasse ?
Parce qu'à Top Chef c'est pas assez.
Je suis pas Cyril Lignac.
Non mais ça a un goût...
C'est un vrai manque de goût.
Ça manque de tout en fait.
C 'est pour les habituer à ce que la vie soit pas ouf.
Sans aucune saveur.
Ça la rend folle quand elle a faim.
C'est vraiment l'estomac qui parle.
Tu sens que c'est pas le goût.
Toi Adrien, un petit lait maternel ?
Faut savoir qu'Adrien a récupéré le cleps de Sophie Marie et prend des photos avec.
Comment s'appelle ce petit chien d'ailleurs ?
Alors officiellement il s'appelle Boulon Dylan Itachi Laroui ou Anthony à l'extérieur.
Mais on l'appelle Boubou.
Et c'est quoi comme chien ?
C'est un Pomsky.
Et on a essayé de me le voler pas plus tard qu'hier soir.
Parce que c'est trop mignon.
Parce que c'est très ch...
C'est onéreux.
Ah oui ça coûte cher ?
Le juste prix.
Des internautes.
Lève-toi c'est décidé.
J'avais pantalon, pantalon.
C'est pas mal hein Camille.
Elle avait fait une chanson.
On parlait de Gaspard Hullel qui est dans Juste la fin du monde.
Elle est vachement bien.
Tu conseilles musique ?
Des internautes ont crié à la censure suite à la diffusion d'un épisode de Ladybug.
Est-ce que vous savez ce que c'est Ladybug ?
C'est un dessin animé très connu chez les enfants.
Y'a pas de Patrouille y'a Ladybug.
Qu'est-ce qui a été coupé ?
C'est une super héroïne coccinelle.
Ils ont crié à la censure.
Quelque chose a été coupé d'un épisode de Ladybug.
On voyait ses tétons.
C'était une grosse b****.
Non.
Moi j'ai le droit, j'ai mon passeport.
Ah ok c'est bon.
Tu nous le montreras quand même à la fin de l'émission.
Quelque chose a été coupé.
Les gens crient à la censure parce que c'est un peu bizarre que ça ait été coupé.
Si c'était une énorme tub, on pourrait dire oui je comprends dans un dessin animé pour enfants.
Tout simplement, le contrôleur lui demandait la carte d'identité au personnage et disait vous n'avez pas de ticket et pas de carte d'identité on va voir à la police.
Elle connaissait le policier et le policier disait si il n'y a pas votre carte d'identité, malheureusement ça va être compliqué.
Tout simplement.
Mais le fait de couper cette scène a soulevé des questions.
Pourquoi couper cette scène, c'est quand même très bizarre.
Serait-ce pour protéger la marée chaussée ou ne pas présenter les policiers sous un ordre sympathique.
C'est ce que soulève un tweetos.
Qui a partagé ça sur internet tout simplement.
Après il est toujours 13h12 à ma montre.
Ah bon ?
Elle a vu une petite lampée d'ailleurs.
Un garagiste, tout ce qu'il n'y a plus à cab Non mais c'est, ça file quoi.
Oui mais parce que tu dois partir à 17h ma petite Sophie Marie, donc on fait attention.
Un garagiste, tout ce qu'il n'y a plus à cab s'est vengé d'un gendarme.
A votre avis de quelle manière ?
Il a coupé ses câbles de frein.
Il est décédé malheureusement.
C'est moins violent que ça.
Non mais c'est lié en tout cas effectivement à l'automobile.
L'automobile du big deal.
Il a pété dans sa voiture.
Il avait les cardans abîmés.
Il lui a mis des autres cardans mais de R21.
Puis alors là après...
On sait que c'est un merdier comme le peigne.
Y'a Nick Noah, il a les cardans aussi.
Et Vanessa Paradis.
Il a changé son alarme de gyrophare en faisant un truc de...
Son klaxon.
Qui dit moi j'suis une merde !
Moi j'suis une merde !
Non mais il a trafiqué un truc sur une bagnole.
En l'occurrence pas celle du flic, sa propre voiture.
Attends, lui il a trafiqué sa propre voiture ?
Le gardien s'est trafiqué sa propre voiture pour niquer le gendarme.
Ok.
C'est Machiavelli.
Est-ce que c'est un truc avec les plaques d'immatriculation où elles peuvent pas être... Elles reflètent et du coup les radars ne peuvent pas...
Il a la plaque d'immatriculation du gendarme et il se fait flasher et comme ça il a plein d'amandes et tout.
Très bonne réponse d'Alison Chassagne qui d'ailleurs va nous faire un morceau de flûte tout de suite.
De mes antipolis.
Oui c'est bon.
C'est bon je l'ai.
Vous devez deviner.
On fait moins vite parce que je vais pas arriver à le faire jusqu'au bout.
T'inquiète pas ça va aller très vite.
Il y a des reflets.
Ah là là le...
Je l'ai.
Attendez, attendez.
Elle est mouillée, elle est mouillée.
Alors pendant ce temps je raconte une mini anecdote.
Alison arrive chez moi un soir, on était avec des copines les meufs de Derby Girl et elle dit je vais vous faire un cocktail il y a un secret dans ce cocktail.
On boit, on est raptastenda.
Je m'entends.
Et je lui dis mais c'est quoi le secret ?
Elle dit le secret c'est qu'il n'y a pas de soft.
Tu lui as fait un cercueil.
Vous vous zonez de ce truc ?
Le cercueil c'est ce que faisaient les gars quand on faisait des teufs.
Tout ce qui restait dans les bouteilles était mélangé dans un saladier et tu devais boire et c'était le cercueil parce que c'était la fin de la soirée.
C'était en Bourgogne ?
Ils sont tous morts.
Allez vous êtes prêts ?
Ouais !
Je vais vraiment comme ça vite fait.
La clairefontaine.
Je croyais que t'allais nous sortir un Genesis.
Ouais j'avoue.
En fait je pouvais faire l'autre mais j'ai un petit doute.
Non mais t'inquiète.
J'avais mal coloré à l'époque.
J'ai un doute sur la note que c'est.
Parce que c'était au crayon papier et ça s'efface avec le temps.
C'est terrible.
C'est le problème du crayon papier.
Je vais vous dire quand même ce qui s'est passé avec cette histoire de gendarme qui a copié la plaque d'un gendarme.
L'histoire d'une vengeance machiavélique qui vient de trouver son issue au tribunal judiciaire de Troyes.
La victime, un gendarme du département de L'Aube n 'a pas compris pourquoi le 8 février 2019 il a été pris en flagrant délit d'excès de vitesse.
Il se trouvait tout comme son épouse sur son lieu de travail.
La plaque du véhicule du gendarme arbore le sigle de la Champagne Ardenne quand sur la photo on remarque celui du Grand Est.
Oh punaise.
Un épisode des experts.
Ah non mais meurtre en champagne là.
La plaque est donc fausse.
En observant des images de vidéosurveillance les enquêteurs observent un comportement étrange comme si le conducteur avait délibérément accéléré pour être flashé sur le radar.
Un comportement étrange.
Un véhicule identique sans plaque d'immatriculation est retrouvé non loin par les gendarmes sur le parking d'un garage près de la ville de Romilly-sur-Seine.
Le dirigeant de l'établissement est connu pour avoir multiplié les excès de vitesse et a subi une suspension de permis de plusieurs mois en 2018.
Le gendarme au coeur de l'affaire faisait partie de l'équipe présente le jour du contrôle ayant entraîné la suspension du permis.
Après plusieurs mois d'enlisement, en partie dû à la disparition des images de vidéosurveillance supprimé la veille de la demande car trop ancienne.
Un ancien salarié du garage fait avancer l'enquête.
Il apporte une photo de la fausse plaque d'immatriculation.
C'est une autre découverte qui conduira les gendarmes à soulever la vérité.
Le garagiste aurait obtenu le numéro de plaque du véhicule, le personnel de la victime, via un autre gendarme.
C'est quoi ?
C'est la série Marseille.
C'est un flic qui s'est vengé d'un autre flic.
T 'as rien écouté.
Le garagiste ni en bloc devant le tribunal sans parvenir à convaincre, il est condamné à un an de prison avec sursis simple pour usurpation de la plaque, conduite malgré une suspension de permis et recelle de violation du secret professionnel.
Bien sûr.
Après, le gendarme, comment il est habillé ?
C'est un épisode très woke pour le moment.
Vous vous êtes déjà vengé de quelqu'un ?
Vous, alors peut-être pas de façon aussi machiavélique et longue, mais en tout cas une espèce de petite vengeance personnelle.
Sophie Marie, c'est sûr que oui.
Quand je zoome dans tes yeux, il y a des flammes avec le Requiem de Mozart.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Tranquille.
Tu veux pas le dire ?
Je peux pas.
C'est en cours.
La personne est encore vivante, donc elle peut pas.
Mais elle est en train d'un petit feu de mourir, tout simplement.
Jamais, jamais, je me dis toujours que la vie s'en occupera.
Parce que je suis juste pas courageuse.
C'est ça, c'est ce que disent les lâches.
Et pour le moment, ça fonctionne ou pas ?
La vie s'en occupe ou la vie est sur autre chose ?
Ouais, non, ça marche plutôt bien.
Tu crois au karma un peu ?
Ouais, je crois.
Moi, je crois au karma, mais dans l'autre sens.
Je me dis, il faut que je fasse des trucs bien, comme ça, ça me regérira dessus plus tard.
Mais c 'est parce que t'as beaucoup ghosté par le passé.
J'ai ghosté les trois quarts de l'île de France.
Mais en termes de vengeance, si je peux juste préciser comme l'ex-kipit, comme tout à l'heure.
Exhibit, le rappeur.
Oh, excellent.
Ex, bien sûr.
Je me rends compte que je suis beaucoup plus rancunière que ce que je veux bien admettre.
Et que je suis très à cheval sur la politesse.
Et que, vraiment, si quelqu'un est impoli avec moi, ça me reste, donc j'ai déjà...
Au travers de la gorge ?
Ouais, de la gorge, carrément.
Je les ai là, comme on aurait dit dans les années 80.
Vous faites vous les abeilles, direct.
J'ai déjà fait virer une meuf parce qu'elle avait été mal polie avec moi.
Parce qu'elle avait pas dit bonjour.
T'es Valde, en fait, tout simplement.
Je l'ai rencontré, Valde.
Oui, j'étais à son Planète Rap.
Oh, qu'est-ce que tu foutais dans un Planète Rap avec Valde.
J'ai reçu Fred Musa de Skyrock.
Et donc, il m'a invité à Planète Rap.
Alors, une crème.
Valde aussi, très sympa.
Il ressemble vraiment fort à François Sagan.
Donc, c'est...
C'est dur comme...
C'est dur de voir ça.
Un blond cendré magnifique.
Il est très chou.
Plutôt bon album, d'ailleurs, le dernier.
Je l'ai pas aimé à la première écoute.
Enfin, j'ai pas adoré à la première écoute.
Et là, j'y reviens et je fais... Ah, si, je l'aime bien, quand même.
En tout cas, je viens du Sud.
Oui, mais Chimène aussi, quand même.
Moi, je l'ai d'abord découvert avec Chimène.
Oui, mais tu sais, ça a un nom, d'ailleurs, de fomenté, des fois, de dire... Ah, putain, j'aurais dû dire ça.
Ça s'appelle L'Esprit de l'Escalier.
J'aurais dû faire ça.
C'est ça, j'aurais dû répondre ça aussi.
J'aurais dû lui dire ça.
Toutes mes interactions sociales.
Je ramène tout à moi.
Si je peux donner un conseil, ça, c'est de la projection et c'est pas bon.
Si vous voulez vous venger, faites-le à hauteur de ce que vous êtes en mesure de faire parce que sinon, vous passez le soir dans votre petit lit à imaginer que vous étranglez à main nue des gens et franchement, c'est pas bon pour l'eau du corps.
Or, on est composé à 80% d'eau et comme dirait...
80, t'es sûr du chiffre ?
C'est ce qui fait qu'on peut pas se sucer d'ailleurs.
Et on a 92% d'ADN commun avec une banane quand même.
C'est vrai, je l'ai entendu dans...
Mais ça, tu l'as vu dans un petit chocolat à Noël.
Non, je crois que c'est Bruce Benamran qui m'a appris ça.
En Belgique, et ça je pense, ça va plaire à Sophie Marie parce qu'elle est amoureuse du terroir.
Tu parles au chien.
Tu parles au chien pendant l'émission.
En Belgique, et je disais que ça allait plaire à Sophie Marie parce que c'est des amoureux du terroir, c'est des gens qui lâchent pas leur petit coin de paradis et ça, je pense que ça peut être parlé.
Un homme a refusé de quitter son domicile, de laisser sa maison se faire détruire.
Résultat... Ah mais c'est le mec qui a accroché des ballons et qui s'est envolé avec sa maison, c'est ça ?
Ça je crois que tu confonds avec le film La O.
Non, non, mais je crois.
Oui, oui, mais cela dit, t'as pas dit que c'était un vrai gars.
Oui, c'est vrai.
Alors d'ailleurs, truc très mignon.
Le terroir de New York.
Ma meuf a confondu un personnage, un vieux dans un film, elle dit mais je l'ai vu dans un film ce vieux, mais il me dit quelque chose.
Et après elle fait...
Je l'ai confondu avec le vieux de La O.
Un vieux de dessin animé, avec un vieux dans un film.
Elle est déconstruite.
Elle ne fait pas de différence entre les personnages réels et les personnages de dessin animé.
Moi je connais une personne qui pourrait jouer, qui est le sosie du personnage de La O, c'est Claude Duty.
Ah, je le connais pas, mais il faut googleliser.
T'étais pas venu au Festival des Orques ?
T'étais venu une fois.
Je suis venu une fois.
Alors c'était là avant qu'on arrive.
Ah oui, Claude Duty, effectivement.
Je vois à quoi il ressemble.
Sympa d'ailleurs le mec.
Alors Claude Duty, elle ne m'a pas confondu avec Call Of Duty, qui est un jeu vidéo et qui n'a rien à voir avec lui.
Non mais c'est vrai, rien à voir.
Et c'est vrai qu'il lui ressemble.
Cela dit, ils avaient pris pour la voix française du gars de La O, Charles Aznavour.
Oh mais attendez, j'ai l'impression que quand on dit son nom, le grand Charles nous rejoint.
Vous allez bien Charles ?
Alors Charles, vous savez qu'il y a un film qui est en train d'être fait sur vous.
Vous voyez qui pour interpréter votre rôle ?
On en parlait tout à l'heure dans l'émission sur qui pourrait jouer quel chanteur, quel machin.
C'est vrai, pourquoi pas ?
Je ne sais pas.
Comment ça je ne sais pas ?
Non, c'est moi Adrien Ménielle.
Non, j'ai dit oui.
Je fais confiance à Charles.
C'est du théâtre immersif.
C'est Slipknot Mort.
Vraiment.
Vous êtes à Slipknot Mort actuellement.
Mon beau-père et moi.
Mix avec Charles Aznavour.
Madame Doubtfire.
Superbe.
Un remake de Madame Doubtfire où il se prend pour Charles Aznavour.
J'ai embauché.
Nounou c'est Charles Aznavour.
Vous êtes parfait.
Est-ce que quand il parle, quand il dit des phrases, c'est sur l'air de les comédiens ?
Pas forcément, c'est pas notre chanson.
Ah oui.
Je vais nourrir le bébé.
Oh excellent.
J'adore cette chanson.
Donc en Belgique, un homme faisait quitter son domicile et résultat, qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Il a été tué par la police.
Car tué, rappelons-le, à cab.
Charles Aznavour, un avis sur la police ?
Qu'est-ce que ça peut bien être ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Ah, ils ont construit un truc.
Ils ont construit quelque chose tout autour, c'est ça ?
Pour répondre à la question, il ne voulait pas quitter ce qui était attaché à sa maison.
Il ne voulait pas lâcher son petit lopin de terre.
Tristan lopin de terre d'ailleurs.
Il y a un promoteur immobilier qui allait faire un centre commercial, il fallait raser la maison.
Oui, car c'est un ancien Goonies, tout simplement.
Effectivement, c'est Choco.
Il s'appelait Choco, qui a maintenant 87 ans et il vit en Belgique.
C'est super !
Il dit, je ne me suis pas payé cette maison avec le trésor.
Oui, le borgne !
Pour la revendre à...
A n'importe qui.
À Edouard Leclerc.
Non, mais du coup, ce qui s'est passé, c'est qu'effectivement, un rond-point a été construit autour de sa maison.
C'est-à-dire que sa maison est au milieu et il y a un rond-point de...
C'est vraiment...
Il va mourir donc lui.
Il va sortir faire ses courses, il va se faire renverser par une voiture tout de suite.
En fait, il cherche juste à La maison est un rond-point maintenant.
La maison est un rond-point.
Il a acheté sa maison il y a 40 ans en raison de son bel emplacement.
Une maison trois façades avec de grandes fenêtres et un jardin.
Après avoir refusé toutes les propositions qu'il lui avait faites, sa maison a fini par se retrouver seule au milieu d'un rond-point destiné aux bus qui l'emprunteront dès que la liaison sera mise en place.
Mais malgré tout, l'octogénaire refuse toujours de partir.
J'ai 80 ans.
Déménager à mon âge n'est pas une option.
J'avoue, c'est horrible.
De plus, les sommes qui lui ont été offertes pour acheter sa maison ne lui auraient pas permis d'en racheter une similaire dans la ville.
Et bien qu'il n'y ait plus beaucoup de verdure autour de sa maison, il continue à trouver que la vue y est belle.
Avec les nombreuses illuminations sur le nouveau bâtiment de la gare, on a l'impression que c'est Noël tous les soirs.
Dit-il à nos confrères, il aimerait seulement une haie plus haute pour que la vue de son jardin soit à nouveau verte.
On joue à être violent.
En plus, t'as dit va te faire foutre.
C'est vrai, je suis pas fou.
Alors, j'ai dit aux auditeurs que vous étiez invités.
Donc, ils ont des questions à vous poser.
Déjà, j'ai une question pour l'Assemblée.
Vous serez présent à Série Mania ?
Moi, oui.
Mais pas pour Derby Girl, pour Visitors.
Ah, pour Visitors, exactement.
Et pour Derby Girl, c'est à Cannes Série ?
C'est aussi à Série Mania ou pas du tout ?
Non, c'est à Cannes Série où il y a Derby Girl.
Et ça, tu y seras, Alison.
Parce que c'est collé, plus ou moins.
C 'est en mai, je crois, à Cannes Série.
C'est le week-end prochain.
Bah oui, tu m'étonnes.
Du coup, si vous voulez voir Adrien, il sera à Lille.
Oui, après.
Et Alison, il y aura des photos devant le Vival de midi à midi et demi.
Le jeudi.
Donc, Sophie-Marie.
Je t'écoute.
As-tu prévu d'écrire un nouveau livre ?
Non.
Pas du tout.
Comment tu vis l'ascension de A bientôt de te revoir ?
Est -ce que ça te rajoute une pression ?
Est-ce que tu te sens aussi libre qu'à vendre ?
Merci pour cette question.
C'est une super question, ça me fait plaisir.
Je me suis rendue compte, il y a deux semaines, que j'avais la pression.
En fait, je m'en suis rendue compte un dimanche soir et j'ai appelé Alison tout bonnement en pleurant.
Je lui ai dit je ne suis pas capable, je ne vais pas y arriver.
Après, j'en ai parlé à ma psy.
Parce que quand même, je ne veux pas charger la pauvre Alison qui n'a rien demandé.
Et qui n'est pas rémunérée pour faire ce travail.
Alors la réponse est oui, ça me met plus de pression parce que je me rends compte que jusqu'ici, je me disais je suis en impro, donc j'ai toujours une marge de progression et si on me dit que ce n'était pas bien, je peux dire bah ouais, mais je n'avais rien préparé.
Ah ça ne marche plus ça au bout d'un moment ?
Merde !
En fait, j'en ai beaucoup parlé avec ma psy qui m'a dit qu'il faut accepter d'avoir des responsabilités et ça fait aussi partie de ne pas se mettre une balle dans le pied du fait d'être de ne pas avoir fait d'études pour ne pas avoir machin, machin, machin que d'accepter que de réussir ce n'est pas mal.
Donc du coup, ça n'empêche pas, je vais toujours chez Aldi et j'ai toujours envie de faire des bourguignons le vendredi soir pour mes copains mais par ailleurs, c'est vrai que je reçois des gens qui sont de plus en plus renommés, de plus en plus et avant,
j'avais moins l'impression parce que c'est des gens que je connaissais.
Maintenant, je ne les connais plus donc je me dis, merde, peut-être qu'ils ne me passeront pas le fait que ce n'est pas bien.
Est-ce que ça va matcher ?
Est-ce que c'est ce genre de stress ?
Et quand ça ne matche pas, ce qui arrive parfois, ce n'est pas grave.
C'est pas grave, il faut travailler en fait, il faut avoir un back-up et ça, j'ai pris conscience de ça.
Et est-ce que tu n'as pas un peu plus, maintenant même, alors tu as toujours eu du public parce qu'avant, tu enregistrais à la nouvelle scène mais maintenant, c'est plus gros, c'est à l'escalade.
Est-ce que ça rajoute du plaisir ?
Parce que tu faisais de la scène à une époque pas mal.
Oui.
Oui, oui, oui.
Au centre, tu sais.
Je le vois bien.
Très précis, très précis.
Ses airs de chérubin.
Un santon de Provence.
C'est ça.
Accrochez-moi un rétro.
Potentiellement du bon merch.
Vraiment.
Vraiment, je le prends.
Non mais tu sais, un petit...
Pardon, je t'interromps.
Les angelots, vous n'aviez pas ça, vous, sur vos sapins de Noël ?
Des petits angelots ?
Oui, au sommet.
Avec ta tête.
Si je peux me glisser dans le temps.
Toi un angelot, moi un lutin.
On a le temps de voir venir.
On n'arrête pas tout de suite.
Méfiez-vous, parce que ça peut arriver très très tôt.
Je sais que dans vos auditories, vous avez des gens qui sont des entrepreneurs.
C'est vrai.
L'appel est lancé, si vous fabriquez des décorations de Noël.
L'horreur.
Le fait d'avoir plus de public, c'est génial, parce que ça fait un troisième invité, enfin une troisième personne sur scène, et donc non seulement on brive le quatrième but, et en plus de ça, ils sont vraiment...
Tout le monde est très content, que ce soit France Télévisions, Binge et moi, et eux aussi j'ai l'impression d'être vraiment des intervenants à part entière.
Et donc ils vont de plus en plus loin dans la broncherie.
La broncherie d'ailleurs n'est jamais finie je crois.
Voilà, j'ai répondu à ta question.
Merci d'avoir posé cette question à la personne qui a posé la question.
Alison, est-ce que tu aurais envie de retourner sur Youtube, parce qu'en fait c'est vrai que tu avais une chaîne Youtube par le passé, donc est-ce que ça te dirait, avec cette chaîne ou non, mais de refaire des vidéos peut-être plus courtes, même si sur la fin votre chaîne Youtube ça devenait assez ambitieux.
Oui, avec des courts métrages.
On est devenus fous alliés.
Non mais oui, j'y retourne de temps en temps avec grand plaisir et j'aimerais bien y revenir.
Bien sûr ça dépendrait du temps parce que c'est assez chronophage comme métier.
Surtout quand on a une idée qu'on veut la mettre en place, faire le montage, tout ça, ça prend vraiment beaucoup de temps.
Mais oui, avec plaisir.
J'ai fait Brocéliande cette année, c'est une série sur Youtube.
Je retourne sur Internet avec plaisir.
J 'ai une série sur Instagram d'Arthur Vautier Wow, Projet Pièvre.
Mon Dieu, quel enfer, j'ai eu un trou de mémoire.
Elle a trop de projets.
Non mais j'aime bien les formats web, j'aime beaucoup ça.
Donc avec grand plaisir, j'y retourne.
Quand je peux, j'y vais.
Trop bien.
Question pour Adrien.
J'aime beaucoup tes dessins.
Et je me demandais comment tu te sentirais si je me faisais tatouer l'un d'eux.
Je ne sais pas si c'est une vraie question, genre je veux le faire, est-ce que j'ai le droit ?
Mais en tout cas, ça ouvre la question à, est-ce que c'est quelque chose qui pourrait délire ?
Faut voir, je ne sais pas.
J'allais, je crois, raconter l'anecdote de la personne qui m'avait envoyé un DM pour dire, est-ce que je peux me faire tatouer ce dessin de toi ?
Et j'avais pas répondu.
Et il avait dit, bon bah du coup, t'as pas répondu, donc je l'ai fait.
Il m'avait envoyé une photo.
C'est pas vrai.
C'est pour ça que j'avais pas répondu.
Mais non, dans l'absolu, pourquoi pas.
Mais de toute façon, t'es sur MS-DOS, toi t'es en open source, non ?
Ouais, ouais.
Après, en vrai, normalement, un visuel de tatouage, ça se vend normalement.
Donc bon, pourquoi pas.
Non mais à la limite, faire des dessins, faire des flashs pour que les gens puissent se les tatouer, j'aimerais bien faire ça.
Après, je sais pas, faut voir.
C'est au cas par cas, j'en sais rien.
Donc ça te fait pas spécialement plaisir en soi ?
Ça me fait plaisir qu'on apprécie mes dessins, mais je pense que je préférerais faire des dessins destinés à les tatouer, parce que je trouve pas forcément que moi, tous mes dessins se prêtent à ça.
Ouais, mais c'est intéressant.
Non mais bien sûr.
Pourquoi pas un jour.
Une nouvelle porte s'ouvre.
Une petite planche de flash.
De l'épicoré là-dedans.
Sophie Marie, comptes-tu faire de nouveaux courts-métrages comme tu l'avais fait sur internet ?
Ce qui était adapté de ton livre, L'art de la guerre 2, dans toutes les bonnes librairies.
Est-ce que c'est quelque chose qui pourrait te revenir à ça en tout cas ?
Est -ce que c'est quelque chose qui pourrait te plaire ?
En fait, je suis en train de réfléchir à faire une adaptation étendue, parce que c'est pas stricto sensu du tout, du podcast On est chez nous pour le cinéma.
Ah, génial !
Comme une sorte de médié, mi-documentaire, mi-fiction, mi-voix-off.
Mais bon, comme on le sait, c'est difficile.
On adore les voix-off, mais il faut vraiment que ça soit bien effectué.
Ça, c'est moi.
Vous vous demandez sûrement comment j'en suis arrivé là.
Non, trois ans auparavant.
Vous voyez le mec stylé ?
Non, moi je suis derrière.
Voilà ça.
J'ai très envie, j'avais en projet de faire une série que j'ai un peu laissé de côté parce que ça me faisait peur et j'ai accepté que j'étais pas aussi cool que ce que je pensais être, à dire ouais, j'écris une série, c'est super, je vais la faire.
Je trouve que quand les choses deviennent réelles, j'ai lu ça dans la bio de Helmut Fritz, d'ailleurs, dont quelqu'un s'est fait tatouer le nom.
C'est toi ?
Et c'est lui même.
C'est ouf quand même.
Oui, c'est vrai.
Quand les choses deviennent réelles, tu te dis, ah, il faut le faire en fait.
Et parfois tu te rends compte que t'as pas les épaules en fait, tout simplement.
Et des fois il y a la fatigue aussi, c 'est long avant de faire des trucs.
C'est vrai que quand on voit maintenant des films, des séries, des pièces, qu'importe, une forme d'art, quelle qu'elle soit, qui soit pas genre un livre ou un 5 minutes de stand-up que tu peux travailler bien sûr, mais ça va, c'est assez immédiat comme effet,
je trouve que moi quand je vois un film, même que j'aime pas, je sais que c'est des héros, les gens qui les ont fait.
Parce qu'il faut vraiment ne penser qu'à ça, ne faire que ça, et potentiellement divorcer, parce que tu fais chier l'autre pendant 5 ans avec ça.
Et donc c'est déjà une forme de, comment on appelle ça, pas de martyr, abnégation.
Une question aussi pour Alison.
Je t'ai trouvé super dans la saison 3 d'Irresponsable.
Est-ce que vous pourriez faire un spin-off sur ton personnage ?
Oh c'est trop gentil !
Parce que c'est vrai que t'arrives tard dans la série.
Est-ce que je pourrais ?
Moi toute seule, non.
Mais je ne sais même pas si je crois qu'on en avait parlé avec Frédéric Rosset, mais en rigolant.
Mais parfois tout ce qu'on dit en plaisantant, on le pense.
Il pourrait être pas mal.
Peut-être qu'il faudrait le dire plusieurs fois et ça nous donnerait des idées.
Et peut-être qu'elle pourrait être du coup assez proche de son banquier.
Qui serait le même que celui de son frère.
A chaque fois qu'Alison et Adrien ils jouent quelque part, moi j'ai envie de faire des spin-offs sur eux.
Cela dit, c'est vrai.
C'est vrai, elle pourrait avoir sa petite vie à l'arène, tout ça.
Tout à fait.
Est-ce que tu peux nous parler un petit peu plus de Platonique ?
La prochaine série.
Oh là là, la fameuse phrase je ne sais pas ce que j'ai le droit de dire.
Oui, bien sûr.
C'est donc Camille Rosset qui a écrit Irresponsable avec son frère Frédéric.
Qui a co-écrit cette série avec Élie Gérard.
Ils l'ont co-réalisée également, on l'a tournée l'été dernier à Bordeaux avec Camille Rutherford et Maxence Tual.
Camille Rutherford a été nommée Meilleur Espoir pour Félicita.
Évidemment, super comédienne.
Et d'ailleurs, Félicita, incroyable film que je vous conseille vivement avec Pio Marmaille entre autres.
Camille Rutherford et c'est vraiment un très très bon film.
Réalisé par, j'essaie de travailler ma mémoire et je n'y arrive pas bien sûr.
C'est le mec qui a fait Héros avec Mickaël Lyon.
Tout se recoupe, sauf que Marie ne me regarde pas comme ça.
Tout se recoupe.
Est-ce que c'est un spin-off de Féli Tarzan ?
Oh là là.
Oh putain.
J'ai hâte qu'on soit vieux pour le dire.
Vous allez mettre des rires Noël ?
Vous mettez des rires ?
Non, on laisse le silence par pitié.
Au contraire, c'est un très bon silence.
Cheetah le chute de singe.
Ça raconte, donc platonique, c'est l'histoire de Camille joue Elsa et Maxence joue j'ai oublié son nom.
Bon alors, il faut savoir que j'ai un problème, je pitche très mal.
C'est une catastrophe.
Ah si si.
Je ne sais plus ce que c'est.
Pourquoi le titre platonique ?
Parce qu'en fait, ce sont deux meilleurs amis.
Ils ont 35 ans, ils sont chacun en couple, ils ont un enfant de leur côté.
Et à l'épisode 1, ils se séparent.
C'est une catastrophe.
Elle nous fait un séquencier de platonique.
C 'est horrible.
C 'est terrible, c'est une baleine.
Ils se séparent et ils n'ont pas les moyens de prendre un appart avec deux chambres.
Donc ils se mettent en coloc.
Ah ok, pas mal.
Et du coup, début de habitué amour.
Est-ce qu'ils vont finir ensemble ou pas ?
On ne sait pas, on ne peut pas vous dire.
Moi, ça m'a re-hooké à la fin.
Et moi, je suis une de leurs meilleures copines.
Je gravite autour d'eux et je suis persuadée moi.
Du coup, quand ils se disputent, je leur donne des conseils en tant que couple et ça les agace.
Je suis agaçante.
Et t'as une idée de quand ça sort ?
Oui, ça sort...
Au début...
T'as dit oui alors que t'en as aucune idée ?
Attendez, on me l'a dit y'a pas longtemps.
Je pense que c'est vers le mois de mai.
Vraiment, vraiment.
Et dedans, y'a Edgar Reeve qui fait du stand-up.
Y'a Baptiste Le Caplin et Alexandre Kominec.
Des gens très marrants.
Et...
Joséphine...
Deux mots.
Et Claire Dumas.
Qui est dans Toutouyoutou à Série Mania, je le promote tout le monde.
Très joli casting.
Moi, je l'ai passé l'essai c'est Alison qui l'a eu.
Alors, vous savez quoi ?
On parlait du karma.
Moi, je devais jouer Mother Blocker dans Derby Girl.
Tu savais pas ?
Et il m'avait dit oui.
Et puis ensuite, la chaîne a dit non, non, non, on voudrait...
On va prendre la vieille de Quentin Dupont.
Et donc, ils m'ont fait repasser des castings que j'ai raté.
Ah oui, tu les as pas juste ratés.
J'avais passé une première partie de casting et puis bref, la chaîne...
On décide.
On voudrait la revoir en essai.
Ils avaient changé plein de rôles.
À ce moment-là, ils avaient rebattu les cartes.
Et là, je me suis plantée.
On en rit encore de ça.
Je devais faire semblant de me doucher.
Et il m'a dit, fais un truc qui te détends.
J'étais hyper stressée.
Je suis nulle en mime.
C'était terrible.
Je faisais semblant de me doucher.
Et là, il me dit, fais un truc.
Je chante une chanson à capella.
Et là, je chante...
Amos Catman, qui est la pire chanson à faire à capella.
Sous la douche.
Et c'est vraiment tout ton personnage qui pourrait chanter Scatman dans Derby Girl.
C'est vraiment ça.
Mais voilà.
C'est fou.
C'est marrant parce que faire passer des castings et des essais, c'est autant mon truc préféré que le truc que je déteste le plus.
Parce que quand ça se passe bien, c'est vrai que c'est vraiment un bonheur.
Surtout quand t'es auteur-réalisateur, ton personnage existe pour la première fois.
Et ça te donne des idées.
C'est super nourrissant.
Et quand ça se passe pas bien, c'est horrible.
T'as quelqu'un dont tu fais perdre le temps.
Tu sens que ça marche pas.
C'est vrai.
C'est un exutoire, mais la dernière fois, j'ai raté un casting.
On m'a dit, on va la refaire.
T'étais vraiment pas drôle.
Moi, j'ai passé un casting il y a quelques mois pour un truc genre un truc sur TF1, une série, un rôle.
Clairement, j'étais pas du tout bien pour le rôle.
Le remplaçant avec Joestar, il va faire Joestar.
Non, non, mais bon, c'était pas du tout...
J'y suis allé parce qu'il faut y aller.
Faut faire la quicheta.
C'est ça.
C'était un rôle sérieux.
Là, pour le coup, c'était pas un truc drôle.
J'ai senti tout de suite que ça correspondait pas.
Donc, on l'a fait une fois, deux fois.
Et au bout de la troisième fois, la meuf, elle a fait Ok Adrien, genre vraiment le truc.
Alors que c'était pas du tout drôle.
Elle a vraiment fait D'accord Adrien.
Bon, ça doit être raté du coup.
Je le sentais bien en plus.
En le faisant, je voyais que c'était raté.
Mais peut-être ne ris pas de ma performance sous mon nez.
Bah ouais, c'est quand même...
C'est pas facile.
On le sait, on l'a déjà dit 100 fois.
Les castings, c'est pas évident.
Il y a pas très longtemps... Pardon, t'es allé enchaîner sur autre chose ?
Non, c'est juste qu'il est 37.
Elle gère son temps, c'est une femme libérée et indépendante.
Il y a pas très longtemps, j'ai passé un essai.
La meuf était vraiment désagréable avec moi, en me disant Au fait, bon, on a changé le texte, donc...
Ta gueule !
Elle me dit, en fait tu fais pas ça, mais tu fais donc la première phrase, la cinquième, la douzième.
Et je dis, bah attends, tu me laisses 5 minutes pour lire le texte.
J'étais passablement énervée et elle l'a pas bien pris.
Et du coup, j'essaye quand même de me tenir.
On commence, je lui dis, excuse-moi, coupe la caméra.
Oh !
En quelle année ?
Et non, je lui ai dit vraiment, alors c'est bien simple, toi ton intérêt c'est de montrer des bons essais, moi c'est d'en faire des bons, donc mets-toi avec moi et sinon on le fait pas, c'est pas grave.
Je t'aime.
Donc oui, Sophie Marie, parce qu'il va falloir que je te le fasse partir, on va faire les recommandations et tu vas commencer.
Qu'est-ce que tu recommandes aux gens qui écoutent cette émission qu'est Le FloodCast ?
En termes d'oeuvre, on est d'accord.
Ce que tu veux ou ce que tu veux ?
Alors, j'ai vu un film que j'ai détesté.
Allez !
Si tu fais une punchline, je me casse.
Non mais j'ai, je suis allée voir un spectacle qui va tourner et que j'ai adoré, je m'en souviendrai toute ma vie et qui m'a donné une idée de business dont vous entendrez parler bientôt.
Ça arrive lourd ou pas ?
Du moins que ça arrive lourd.
Je vais être l'arnaqueur de Tinder.
J'ai vu le Périmètre de Denver, le spectacle de Ville à la Ponce qui est absolument incroyable, incroyable qui va tourner je pense pendant deux ans maintenant parce que tellement c'est fou et sinon j'ai vu un film que j'ai haï du début jusqu'à la fin qui s'appelle Fresh.
Donc tu ne le conseille pas ?
Non, pas du tout.
Grâce à Patrick Beau qui m'a donné ses codes Disney+.
Pour que je regarde le show show que j'ai adoré et qui inspire tout mon habillage de A bientôt te revoir vidéo.
Mais Fresh c'est un film où c'est un gars qui, une meuf en galère date un gars qui est génial finalement après un milliard de dates foireux et en fait il l'emmène en week-end et il la drogue et il l'attache et il lui dit en fait, elle lui dit tu vas me violer,
elle dit non non je vais juste prendre ta viande petit à petit.
C'est sur Disney+.
Disney+.
Ils sont chauds.
En l'occurrence, en France c'est pas le même Disney+.
Ils sont beaucoup plus libres mais c'est plutôt cool parce que c'est ce qui fait qu'on a Pam and Tommy par exemple.
Parce que Pam and Tommy aux Etats-Unis c'est pas Disney+.
C'est Hulu.
C'est pas la même politique.
Et c'est pas un bon film.
Parce qu'à la limite il a un pitch chelou mais si c'est bien traité.
C'est pas un mauvais film, c'est bien joué et tout mais c'est vraiment...
Oui c'est pas agréable à regarder.
C'est bon on a compris qu'il faut se méfier des gars et qu'ils peuvent nous droguer, nous découper.
Peut-être qu'on peut passer à autre chose maintenant.
Et surtout que l'issue du film c'est...
J'ai l'impression que t'as spoilé mais je...
On peut pas spoiler un bon film.
Ah tu penses vraiment ça ?
Alison ?
Quelque chose que tu as aimé récemment ?
Je peux passer à Adrien et comme ça t'as le temps de chercher.
Et ça peut être n'importe quoi ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Film, musique ?
Et c'est pas forcément un truc récent.
Ça peut juste être un truc que t'as goûté récemment.
La dernière fois j'ai conseillé un film des années 70.
Je réfléchis.
Mon sperme t'as dit ?
Non non.
Adrien ?
Un truc que t'as kiffé récemment ?
Alison n'a pas goûté mon sperme.
Non mais t'as raison.
C'est drôle parce que j'ai raté un truc parce que comme je réfléchissais j'ai pas écouté et là j'ai entendu Alison n'a pas goûté mon sperme.
Ce qui est vrai !
Regarde je ne peux pas mentir.
Tu as quelque chose en magasin ?
Oui j'ai revu il n'y a pas longtemps Footloose.
C'est super.
Moi je vous le recommande.
C 'est vraiment touchant.
Je ne ferai pas l'erreur de te demander de le résumer.
Je vais essayer de le pitcher.
Kevin Bacon il habite à Chicago avec sa maman mais ils n'ont plus d'argent, il perd son taf et tout, elle revient dans sa ville natale et c'est une petite ville de province où il y a eu un problème il y a 5 ans.
C'est vraiment grave et depuis, la musique et la danse sont interdites.
Le rock'n'roll est mal vu.
Et lui, il adore ça, danser il ne comprend pas et je ne comprends pas pourquoi on ne peut pas danser.
Donc il va se battre pour que la danse et la musique rock'n'roll soient acceptées.
C'est fou qu'ils n'aient jamais fait un remake urbain avec du hip hop ça n'aurait peut-être pas forcément été bien mais en tout cas c'est fou qu'il ne se soit pas dit.
C 'est vrai.
1984 Le nombre de projets qui ne se font pas.
Et mon cousin, Florian Gaden, fait de très beaux dessins que je l'ai encouragé à poster sur sa page Instagram, il n'en avait pas avant et il me peint Kyoto.
Florian Gaden Il est sur Instagram.
G-A-D-E-N-E Adrien, une recommandation culturelle ?
Écoute, moi je vais re-recommander un truc que j'avais déjà recommandé il y a longtemps c'est un podcast qui s'appelle Dead Eyes en gros le pitch c'est un acteur qui il y a du coup très longtemps avait passé un essai pour la mini-série Band of Brothers sur HBO et pour lui à l'époque c'était ouf parce que c'était réalisé par Tom Hanks et tout,
donc c'était vraiment un gros truc c'était sur HBO, donc lui c'était un gros casting il était vraiment content et il a passé le casting, il a eu le rôle donc il était ouf et quelques jours plus tard il a reçu un appel de l'assistant directeur de casting qui dit ouais faudrait que tu viennes repasser les essais parce que Tom Hanks a vu la vidéo et il trouve que t'as des dead eyes genre le regard mort quoi ce qui est flatteur,
t'as envie d'entendre ça et du coup le mec repasse les essais et n'a pas le rôle finalement, et du coup lui il a un peu gardé le traumatisme de ça genre mais putain c'est horrible il s'est posé mille questions est-ce qu'il a vraiment dit ça est-ce que c'est quelqu'un qui a interprété et qui a pris l'initiative de lui dire ça en fait parce que tu le dis pas tu dis juste viens repasser les essais ou alors c'était le truc le plus positif qui restait et du coup c'est tout un podcast là dessus sur Essayer et puis en fait ça ne parle pas que de ça parce qu'après il extrapole justement il interview par exemple il interview le mec qui a eu le rôle à sa place,
il interview plein de trucs comme ça c'est du très stylé parce que souvent les podcasts américains ils ont un truc où le sujet de base est très spécifique où tu dis bah du coup va pas y avoir beaucoup d'épisodes comme My Dad Wrote Porno qui est un des trucs les plus connus où c'est un mec qui se rend compte que son père a écrit des pornos mais en fait ce qui est incroyable c'est que souvent ça devient de plus en plus grand,
t'es fou quoi il extrapole justement à toutes les espèces de galères de trucs de comédiens d'identité et puis comme ça a commencé à cartonner il a eu des invités genre Seth Rogen, Zach Braff, enfin vraiment des gens connus il a jamais eu Tom Hanks ?
c'est un peu le but en fait je pense qu'une fois qu'il aura Tom Hanks il est obligé d'arrêter l'émission et du coup moi j'écoute la troisième saison je crois là et ça vaut le coup enfin c'est vraiment bien en plus même je pense si on est pas acteur il y a quand même un truc sur le rejet l'image de soi et tout qui est vachement intéressant et je pense que ça vaut le coup parce que là le dernier épisode il est vraiment il est trop bien quoi et du coup ça vaut le coup quand même de commencer au début de tout écouter pour écouter le dernier épisode c'est d'ailleurs la personne qui lancera un business de traduction de podcast
Je suis déjà sur mon autre business plan, vous en saurez plus bientôt, lourd lourd !
Est-ce qu'on est prêts ?
Non, bien sûr que non !
Vous n'êtes pas prêts !
Et bien moi ma recommandation en fait c'est une petite astuce pour faire de la promo, puisque je vous recommande le film Funny People de Judd Apatow.
Ah mais oui !
Mais en fait pourquoi je vous recommande ça ?
Je pourrais pas y être parce que je serais à...
Cérémonia ?
Oui, oui.
Mais c'est pas grave, écoute, moi j'y serais, puisque Funny People de Judd Apatow, qui est un de mes films préférés, qui est un film sur le monde du stand-up, et sur justement une star du stand-up qui apprend qu'elle a une maladie grave, et comment tu gères,
quand t'es quelqu'un qui est censé être la personne la plus drôle du monde, le fait que tu vas mourir.
Et c'est plus large que ça, parce que c'est quand même un film qui dure 2h20, mais moi je trouve qu'on les sent pas passer, parce que ça aborde énormément de sujets qui moi me touchent beaucoup, famille, humour, c'est plus ou moins les deux seuls trucs qui m'intéressent.
Et donc bref, ce film-là de Judd Apatow, qui est un film que j'adore, avec Adam Sandler, Seth Rogen, on en parlait, Leslie Mann, il y a beaucoup de gens...
J.P.R.
Huchel ?
Non.
Non ?
Il joue pas...
Je crois pas, non, ça c'est dans Knocked Up.
Mais il y a Jason Schwartzman dedans, par exemple.
Il y a beaucoup de gens, et puis de toute façon il y a plein d'humoristes aussi qui jouent leur propre rôle.
J.P.R.
Huchel ?
Aubrey Blassin.
Non mais il y a...
Je suis fou ou il y a...
Arrête !
Il y a Justin Long qui fait un caméo, peut-être que tu l'as confondu avec...
Non mais il n'y a pas Jonah Hill ?
Si, il y a Jonah Hill.
Ah alors !
Un glossaire, les frères !
Ok !
En tout cas, je vous conseille ce film, mais si vous êtes à Paris, je ne vous le conseille pas, parce qu'on le diffuse le samedi 19 mars au Forum des Images, avec les gens de chez Panic!
Cinema, et je suis trop content de le diffuser au cinéma, parce que c'est vraiment un film que j'adore, et c'est vraiment un film qui a fait très très peu d'entrées.
C'est un film génial, et je suis trop content de pouvoir le présenter sur un grand écran.
Donc on vous attend très nombreux, il y a plein de tarifs spéciaux pour les étudiants, les abonnés UGC, les trucs comme ça, donc voilà, l'idée c'est que ce ne soit pas trop rush, donc merci encore aux gens de Panic!
Cinema, et je vous invite vraiment à le voir, si vous n'êtes pas à Paris, mais si vous êtes à Paris, le voir au ciné, c'est quand même beaucoup plus cool.
L'expérience de la salle, tout ça.
Et en plus il n'y a plus besoin des masques au ciné, donc c'est quand même plutôt cool.
Et en plus après la séance, vous pourrez discuter avec Florent.
Bah en vrai, avant on va faire un petit truc autour du film.
Dans la rue, ils peuvent faire des hugs et tout.
Peut-être même une soirée chez Wham!
Peut-être une soirée chez Wham!
derrière.
Soirée défonce.
Où est-ce qu'on peut vous retrouver ?
Où on habite.
Oui exactement, l'adresse et le digicode si possible.
Alison, donc, Derby Girl saison 2, qui arrive très bientôt.
Sur Slash.
Puis Platonic sur OCS.
Le court-métrage d'Eléonore Coste.
Ah tu es dedans ?
Hippocampe avec Sébastien Chassagne.
On se connaît un petit peu.
Un frérot, tu dirais que c'est un frérot.
J'ai des amis qui l'ont vu et qui m'ont dit que c'était vachement bien.
Hippocampe.
Ah je ne l'ai pas vu.
Non mais des amis qui connaissent le réel.
Apparemment c'est vraiment très très bien.
On avait des doutes, non pas du tout.
J'ai très hâte de le voir.
Il va sortir sur YouTube d'ailleurs.
Oui c'est ça.
Sur le YouTube.
Et voilà.
Et peut-être un petit concert de flûte à l'Olympia.
On croise les doigts.
Sophie-Marie Larousse.
À bientôt de te revoir.
Il y a un épisode, un enregistrement par mois.
Le prochain c'est début avril, le 4 avril très précisément.
Je peux déjà annoncer les invités en exclusivité.
La première fois que vous l'avez entendu, c'est sur FloodCast.
Exactement.
C'est Tabouafs et Béatrice Dalle.
Je viens en premier rang.
Ça s'annonce culte si vous voulez mon avis.
Très bien.
Et Derby Girl saison 2 également.
Derby Girl saison 2 et des gens bien ordinaires sur Canal.
Mais je ne sais pas quand.
Alison peut-être tu sais quand.
Je vais m'enseigner.
Cela dit c'est en avant-première je crois quelque part.
Oui c'est en avant-première.
Elle est membre du jury à Océania.
Exactement.
C 'est vrai.
C'est diffusé à Cannes Séries.
Oui.
Parce que c'est Canal Plus donc j'imagine que c'est diffusé à Cannes Séries.
Voilà.
Adrien ?
Du coup Derby Girl aussi saison 2.
Le magicien.
Je ne peux pas imaginer la saison 2.
Nous on a vu la deuxième saison à l'échambée.
C'est vrai.
Moi aussi je l'ai vu grave.
Je suis grave intégré dans cette équipe.
Visitors de Simon Astier qui va sortir bientôt aussi je ne sais pas.
En AVP à Série Mania.
Absolument.
Si vous êtes dehors.
La nuit des comédies.
Voilà ce week-end.
Voilà.
Et puis MST de Mr V sur Canal Plus.
MST de Mr V moyennement sur du titre.
Voilà.
Donc ça sort aussi début avril.
L'émission en elle-même sort début avril sur Canal Plus.
Mais pas mal de sketchs.
Une bonne partie des sketchs va sortir sur YouTube avant.
Sur la chaîne YouTube du Sieux Bégole.
Tous les 15 jours je crois à peu près.
Un truc comme ça.
Ouais même toutes les semaines je pense.
Non parce qu'ils ont d'autres trucs.
Mais mec si ça sort début avril et qu'il y en a 4 à l'émission.
Je suis pas sûr qu'ils sortent tous avant l'émission.
Si.
Ah ok.
Et bah donc toutes les semaines.
Non mais voilà il y a plein de choses qui arrivent.
Dont un que j'ai écrit aussi.
Et on était directeur d'écriture tous les deux avec Adrien sur cette émission.
Quelle belle nouvelle.
Un vrai plaisir.
Consécutivement.
Bref.
Il y en a d'autres à ajouter.
Ah si la tournée de Baptiste Le Caplin bien sûr qui continue.
Donc n'hésitez pas à aller sur BaptisteLeCaplin.fr et voir s'il passe près de chez vous.
Merci Zulu.
Allez sur Linktre.ee.
Slash.
FloodCast.
Tu peux aller acheter.
Un lien qui donne.
Non mais Linktree.
C'est ça le truc.
C'est Linktree.
Mais Linktre.ee.
Slash.
FloodCast.
Et il y a tous les liens pour acheter des places.
Qui restent ouais.
À Toulouse.
Les places qui restent à Toulouse.
Mais j'ai l'impression qu'il y en a déjà beaucoup moins.
Donc je ne sais pas s'il y en restera encore d'ici là.
Mais il y en reste.
Et d'ailleurs Sam tu me tends une magnifique perche là.
Bah t'es journaliste.
Vas-y.
Une perche que je saisis pour vous remercier une fois de plus d'avoir pris des places pour la tournée du FloodCast parce que c'est quand même une folie que vous ayez rempli.
On ne s 'y attendait pas.
Vraiment je sais que ça fait un peu fausse modestie nulle mais moi sincèrement.
Bien sûr.
Je jure que je ne pensais pas qu'on remplirait aussi vite.
Bah oui.
Je suis stressée.
J'espérais.
On avait toujours notre petite méthode.
De toute façon on ne s'en remplit pas.
On annoncera les invités.
C'est ça.
On profitera.
On sucera le buzz de nos invités.
Qu'on ne connaît pas encore.
Parce que là on n'a rien.
On a des envies, des idées.
Mais pour le moment on n'a rien.
On n'a pas de pétrole mais on a des idées.
J'ai quelques petites idées.
Il va falloir bosser quand même.
Il jaillit du fond de la mer.
Il bondit jusqu'à Jupiter.
Je sais tout faire.
Je sais tout dire.
Il faut que j'y aille.
Je suis en retard.
Allez c'est parti.
Merci tout le monde.
Au revoir.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.